N121_Arena_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

姉弟子のフォルトゥナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、修行の間の板の間で動けなくなっていた。足元には淡く光る魔法陣。薬草と古い紙の匂いが、夢の中の甘い光に溶けている。
首のリボンに、十二枚目の銀のチップが通された。ひんやりした感触が喉に触れ、ちゃり、と鳴る。どこか遠くで、目覚まし時計の針がかちりと止まる音がした。
（十二枚・・・これで、もう目が覚めない・・・？　なのに、どうして、あの冷たい声を待っているんだろう・・・）
僕「うぅ・・・❤針が、止まった・・・❤」
フォルトゥナ「止まったわね。十二枚目でしょ。キミはもう夢の住人。今日からうちの弟子よ。・・・ふん。泣き言は聞かないわ。さっさと修行、始めるでしょ。」
フォルトゥナ「最初の修行は簡単よ。私の言うとおりに動くだけ。考えなくていい。返事もいらない。耳で聞いて、体を動かす。それだけでしょ。」
フォルトゥナ「立って。・・・そう。シャツのボタン、上から順に外して。さっさと。手が震えてるわね。震えたままでいいから、続けて。」
冷たい声が耳に入ったとたん、指が勝手にボタンへ伸びた。一つ外すたびに、胸の奥がじわりと熱くなる。逆らおうと思う前に、体がもう従っている。
フォルトゥナ「ズボンも。下着も。足元に畳んで置いて。・・・畳み方が雑でしょ。やり直し。そう。弟子は脱いだ物まで、師の目に入るのよ。」
僕「は、はい・・・❤あ、あれ・・・体が、熱い・・・❤」
フォルトゥナ「熱いのは当たり前でしょ。命令を一つ聞くたびに、チップが体を温めるの。十二枚もあれば、声だけでこうなるわ。」
フォルトゥナ「・・・ふん。それ、もう上を向いてるわね。先が濡れて、糸まで引いてる。脱げと言われただけで、こうなったの？　情けないでしょ。」
フォルトゥナ「隠さないで。両手は横。私が見ている間、キミは見られているだけ。・・・そう。次の命令まで、そのままでいて。」
フォルトゥナ「回って。背中も見せて。・・・ゆっくり。もう一度、前。顎を上げて。・・・ふん。回れと言われて回るだけで、雫が増えたでしょ。」
フォルトゥナ「闘技場でも、カジノでも、ずいぶん遊ばれたみたいね。チップの鳴り方で分かるわ。でも、うちの修行はあそこより厳しいでしょ。覚悟して。」
フォルトゥナさんは師匠の座に腰を下ろし、脚を組んで僕を見下ろした。魔女の衣装の胸元を指で少しだけ開く。白い谷間がのぞいて、薬草の香油の匂いがふわりと届いた。
フォルトゥナ「どこを見てるの。・・・まあ、いいわ。見ていいから、そこへ来て。魔法陣の真ん中。さっさと。」
僕「んっ・・・❤体が、勝手に・・・❤」
フォルトゥナ「勝手にじゃないでしょ。私が言ったからよ。両手は前に揃えて。顔を上げて、私を見て。・・・それが、くっぷくの姿勢。夢の世界の、弟子の作法よ。」
フォルトゥナ「自分からその形になったわね。私は「そこへ来て」としか言ってないのに。・・・ふ。まあ、合格でしょ。」
フォルトゥナ「その姿勢のまま、聞きなさい。弟子の決まりは三つ。命令には従う。勝手にイかない。師が見ている間は、目をそらさない。・・・分かったでしょ。」
フォルトゥナ「ご褒美じゃないわ。修行の続きよ。胸を突き出して。・・・そう。冷たい指で、右を摘むわよ。きゅっ❤」
フォルトゥナ「摘んだまま、転がす。こり、こり、こり・・・爪の先で、てっぺんだけなぞる。かり・・・かりかり・・・❤声は出していいわ。姿勢は崩さないで。」
僕「ひぁっ❤つめ、たいっ・・・❤あっ、あっ❤」
フォルトゥナ「冷たいのに、摘まれた所だけ熱くなるでしょ。左も。きゅっ・・・こりこりこり❤・・・ふん。姿勢のまま腰だけ揺れてるわ。みっともない。」
フォルトゥナ「両方いっぺんに。摘んで、引いて、離す。きゅぅ・・・ぴんっ❤きゅぅ・・・ぴんっ❤離すたびに、首のチップがちゃりちゃり鳴るわね。うるさい弟子。」
フォルトゥナ「今度は指の腹で、輪をなぞるだけ。くる、くる、くる・・・真ん中には触らないわ。・・・自分から胸を寄せてきたでしょ。誰が動いていいと言ったの。」
フォルトゥナ「動くな。」
そのひと言で、腰の揺れがぴたりと止まった。指一本、自分の意思では動かせない。乳首を転がされる甘い痺れだけが、動けない体の中をぐるぐる巡っていく。
フォルトゥナ「そう。「動くな」と言われたら、動けない。それが弟子の体でしょ。・・・それ、びくびく跳ねてるわね。今にも出そう。」
フォルトゥナ「だから、ここで止める。指は離すわ。勝手にイったら、やり直しでしょ。続きがほしいなら、弟子らしく頼みなさい。」
僕「め、命令・・・命令してください・・・❤」
フォルトゥナ「・・・ふん。自分から命令をねだるのね。いいわ。両手を背中に回して。拘束の魔法よ。光のリボンで、手首と足首を魔法陣に縛る。」
フォルトゥナ「しゅる・・・しゅるる・・・きゅっ❤温かいでしょ。締めても痛くないわ。くっぷくの姿勢のまま、もうほどけない。」
フォルトゥナ「我慢の修行よ。決まりは覚えてるでしょ。勝手にイったら、最初の「脱いで」からやり直し。縛られている間は、私の指と声だけ感じていればいいわ。」
フォルトゥナ「縛ったまま、乳首をもう一度。きゅっ、こりこり・・・手が使えないと、さっきより響くでしょ。・・・リボンを少し締めるわ。きゅぅ❤それだけで声が出るのね。」
フォルトゥナ「次は後ろ。棚の薬草の香油を、指にたっぷり。入口に塗るわよ。ぬる・・・くるくる・・・息を吐いて。吐けと言ったら、吐くの。」
フォルトゥナ「一本目。ぬぷ・・・ぬぷぅっ❤・・・すんなり入ったわね。中まで熱い。ゆっくり回して、壁をほぐしていくわ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・」
僕「はぅぅっ❤ゆび、がっ・・・❤なかにぃ・・・❤」
フォルトゥナ「力を抜いて。・・・そう。香油を足して、二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、開いて・・・よくほぐれてきたでしょ。」
フォルトゥナ「ここ。お腹側の、こりっとした所。前立腺よ。とん、とん・・・ぐっ❤押すたびに、それの先から雫が落ちるわね。」
フォルトゥナ「押して、撫でて、離す。ぐっ・・・くりぃ・・・❤中が指を締めてくるわ。離すなと言ってるみたい。・・・命令するのは私でしょ。緩めて。・・・そう。」
フォルトゥナ「・・・二本が楽に動く。もう入るわ。指を抜いて、光の棒。指二本ほどの太さよ。人肌に温かいから、怖がらなくていいでしょ。ぬぷぅ・・・❤」
指より温かく、なめらかなものが、ゆっくりと奥へ進んでくる。角のない光の先が前立腺をそっと押し上げ、縛られた体の芯が、とろりと溶けた。
フォルトゥナ「押す。ぐぅ・・・っ❤小さく震わせる。ぶるるるる・・・❤乳首も摘むわ。きゅっ、こりこり・・・」
フォルトゥナ「震えを止めて、押すだけ。ぐっ・・・ぐっ・・・ぐっ❤また震わせる。ぶるるるるっ❤・・・ふん。縛られた手が、リボンの中で開いたり閉じたりしてるわ。」
僕「あああっ❤ふるえ、てるっ❤だめ、出ちゃうっ❤」
フォルトゥナ「止める。・・・二回目よ。棒は入れたまま、震えだけ止めるわ。キミが何になったのか、自分の口で言いなさい。」
フォルトゥナ「言えないなら、このまま朝まで縛っておく。夢の朝は来ないけど。・・・さっさと言って。」
フォルトゥナ「目をそらさないで。私を見て言うの。十二枚のチップをつけて、縛られて、見下ろされて。それでまだ、冒険者のつもりでいるわけじゃないでしょ。」
僕「ぼ、僕は・・・くっぷく、しました・・・❤」
フォルトゥナ「・・・ふ。まあ、合格でしょ。言えたから、最後まで修行をつけてあげる。棒で前立腺を押して、震わせて、乳首を転がす。」
フォルトゥナ「それには、手を添えるだけ。握らないわ。ぐっ、ぐっ、ぶるるるっ❤こりこりこりっ❤数えるから、ぜろで出して。命令よ。」
フォルトゥナ「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤・・・出しなさい。」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
フォルトゥナ「・・・ずいぶん出たわね。魔法陣まで飛んでる。指についた分は・・・ぺろ。・・・ふん。薄くはないわ。修行の成果でしょ。」
フォルトゥナ「でも、まだ終わりじゃないわ。棒は抜く。指も離す。私はもう、どこにも触らない。リボンだけ残して、声だけで仕上げるでしょ。」
光の棒がするりと抜けて、冷たい指も離れた。手首と足首のリボンだけが温かく締まっている。フォルトゥナさんは一歩下がって、腕を組んだまま僕を見下ろした。
フォルトゥナ「動くな。・・・そう。顔を上げて、私の目を見て。さっき出したばかりなのに、また上を向いてるわね。」
フォルトゥナ「声を聞くだけで、奥がひくつくでしょ。それが十二枚の体よ。・・・いいわ。命令してあげる。」
フォルトゥナ「その前に、リボンを締め直すわ。手首。きゅっ❤足首も。きゅぅっ❤・・・締めただけで、雫が垂れたでしょ。まだよ。まだ動くな。」
僕「あっ❤こえ、だけでっ・・・❤くる、きちゃうっ❤」
フォルトゥナ「イきなさい。」
（射精）
フォルトゥナ「・・・ふん。本当に、声だけで出したわね。合格の印をあげる。私のリボンの片方よ。首のチップの横に結んでおくでしょ。」
フォルトゥナ「これが鳴ったら、私が呼んでいるということ。どこにいても、すぐに来て待ちなさい。・・・褒めてないわ。弟子の決まりを増やしただけでしょ。」
大きなリボンの片方がほどかれ、十二枚のチップの隣に結ばれた。薬草の匂いのする布が喉に触れただけで、次の命令を待って、背すじがひとりでに伸びる。
それから僕は、フォルトゥナ家の弟子として夢の中で暮らしている。朝も夜もない修行の間で、師匠の座の前でじっと動かず、首のリボンとチップを鳴らして冷たい声を待つ。
「脱いで」と言われれば指が動き、「動くな」と言われれば息まで止まる。命令のたびに体が熱くなって、縛られる前から、手首が背中で揃っている。
フォルトゥナ「遅いわ、キミ。さっさと膝をついて。・・・言う前についてるわね。まあ、合格でしょ。」
僕「フォルトゥナ様・・・今日の命令を、ください・・・❤」
フォルトゥナ「・・・ふん。動くな。今日は、私がいいと言うまでよ。」
宿の寝床のことも、起きた後の旅のことも、もう思い出せない。弟子の部屋の目覚まし時計は止まったまま、冷たい声だけが僕の一日を動かしている。
こうして魔女の姉弟子の命令で動く弟子となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕はフォルトゥナ家の書庫へ逃げこんでいた。背の高い棚の陰、魔法の本と羽根ペンの並ぶ机の下。紙の匂いの中で、姉弟子の冷たい声が耳から離れない。
（脱いで。膝をついて。・・・胸を触って）頭の中の声が命令するたび、僕はシャツの前を開き、膝をつき、自分の乳首を摘んでいた。（次は、後ろ）唾で濡らした指が、言われるままにお尻の入口を押す。
おちんちんには触れていない。声は、そこを触れとは言わなかったから。命令を思い浮かべるだけで体が熱くなり、首のチップが、ちゃりちゃり、ちゃりちゃりと鳴りつづけていた。
僕「はぁ・・・❤つぎは・・・つぎの、命令は・・・❤」
フォルトゥナ「・・・想像の私より、本物の方が厳しいでしょ。」
すぐ後ろで、本物の声がした。棚にもたれて腕を組んだフォルトゥナさんが、冷たい目で僕を見下ろしている。乳首を摘んだ指も、後ろに当てた指も、そのまま凍りついた。
僕「ひっ・・・❤フォ、フォルトゥナさん・・・❤これは、ちが・・・❤」
フォルトゥナ「違わないでしょ。チップの音が、廊下まで聞こえてたわ。勝負を放り出して、書庫の隅で何をしているのかと思えば。・・・ふん。私の声を、勝手に使っていたのね。」
フォルトゥナ「頭の中の私は、何と言っていたの。・・・顔に書いてあるわ。「脱いで」「膝をついて」「胸を触って」。それから「後ろ」。・・・ずいぶん優しい姉弟子ね。」
フォルトゥナ「想像の私は、キミが聞きたいことしか言わないでしょ。本物は違うわ。一つずつ、言い直してあげる。手を止めて。両手は膝の上。・・・さっさと。」
指が、言われた瞬間に離れた。想像の声の時とは比べものにならない。耳から入った冷たさが背骨を下りて、腰の奥でかっと熱に変わる。
フォルトゥナ「まず、「脱いで」。前を開けただけでは、脱いだとは言わないでしょ。シャツは肩から落として。ズボンと下着は足首まで。畳んで横に置く。」
フォルトゥナ「・・・遅い。本を扱う場所で、もたもたしないで。そう。それでやっと「脱いだ」よ。・・・それ、もう先から垂れてるわね。床を汚さないで。」
フォルトゥナ「立って。両手は横。一回りして、背中も見せる。・・・想像の私は、ここまで見なかったでしょ。本物は見るわ。弟子になる体は、隅まで確かめるものよ。」
僕「は、はい・・・❤あぁ・・・こえ、ほんものの・・・❤」
フォルトゥナ「次、「膝をついて」。ついているつもり？　背中が丸いでしょ。膝を揃えて、背すじを伸ばす。両手は前に揃えて、顔を上げる。」
フォルトゥナ「それが、くっぷくの姿勢。想像の私は、ここまで教えなかったでしょ。・・・ふん。姿勢を直しただけで、雫が増えたわ。」
フォルトゥナ「さっきまでは、背中を丸めて、こそこそ触っていたでしょ。命令を受けるなら、受ける形があるの。・・・顎をもう少し上げて。そう。目は私から離さない。」
フォルトゥナさんは机の端に腰をかけ、魔女の衣装の胸元を指でずらした。白い谷間から、薬草の匂いが下りてくる。見上げる僕の喉で、チップがちゃりと鳴った。
フォルトゥナ「どこを見てるの。・・・見ていいわ。その代わり、目をそらさないで。次、「胸を触って」。自分の指でやりなさい。私が言うとおりに。」
フォルトゥナ「右を摘む。・・・弱い。もっと、きゅっと。転がす。こり、こり・・・遅い。もう少し速く。爪の先で、てっぺんをなぞる。かり・・・そう。」
フォルトゥナ「左も同じに。摘んで、転がして、なぞる。・・・勝手に強くしないで。私が言った分だけ。摘んだまま、止める。・・・そう。そのまま待つの。」
フォルトゥナ「・・・待つ。・・・まだ。・・・まだよ。想像の私なら、もう次を言っているでしょ。本物は待たせるの。・・・はい、引いて、離す。ぴんっ❤」
僕「あっ❤じぶんの、ゆびなのにっ・・・❤さっきと、ちがうっ❤」
フォルトゥナ「当たり前でしょ。命令しているのが、本物なんだから。続けて。右、こりこり。左、かりかり。・・・入れ替える。左、こりこり。右、かりかり。」
フォルトゥナ「両方、指の腹で撫でるだけ。すり、すり、すり・・・・・・物足りない顔ね。でも、私は摘めとは言ってないでしょ。言われたことだけ。それ以上も、それ以下もなし。」
フォルトゥナ「最後、「後ろ」。唾で濡らしただけの指を当てていたの？・・・雑でしょ。そんなやり方、本物の私は許さないわ。」
フォルトゥナ「あ、腰が揺れた。今、出そうだったでしょ。・・・手を離して。両手は膝の上。勝手にイったら、最初の「脱いで」からやり直しよ。」
摘んでいた指を離すと、乳首がひくひくと空気に震えた。あと少しだったのに。想像の声は、ここで止めたりしなかった。本物の声だけが、僕を寸前で置き去りにする。
フォルトゥナ「想像の方がよかったかしら。なら、私は修行の間に戻るわ。続きは頭の中でやりなさい。・・・それとも、何か頼みたいことがあるの。」
僕「ほ、本物の声で・・・命令してください・・・❤」
フォルトゥナ「・・・ふん。まあ、合格でしょ。なら、後ろは私がやるわ。キミの雑な指には任せられない。両手を背中に。・・・しゅる・・・きゅっ❤」
フォルトゥナ「拘束の魔法よ。光のリボン。温かいでしょ。締めても痛くないわ。自分で触れなくなった分、私の指だけ感じなさい。」
フォルトゥナ「我慢の修行も、ついでにつけてあげるわ。勝手にイったら、最初の「脱いで」からやり直しでしょ。・・・まず乳首。今度は私の指よ。きゅっ❤こり、こり・・・❤」
フォルトゥナ「机に胸を預けて。腰を上げる。・・・そう。棚から薬草の香油を持ってきたわ。指にたっぷり。入口に塗る。ぬる、ぬる、くるくる・・・」
フォルトゥナ「息を吐いて。・・・一本目。ぬぷぅっ❤・・・ほら。濡らし方が違うだけで、こんなに楽に入るでしょ。ゆっくり回して、壁をほぐす。ぬちゅ、ぬちゅ・・・」
僕「はぅぅっ❤つめたい、ゆびがっ・・・❤なかで、まわってっ❤」
フォルトゥナ「黙って受けなさい。ここは書庫でしょ。香油を足して、二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて。ぐちゅ、ぬちゅ・・・」
フォルトゥナ「・・・ここ。お腹側の、こりっとした所。前立腺よ。キミの指は、ここまで届いていなかったでしょ。とん、とん・・・ぐっ❤・・・ほら、机の下に雫が落ちた。」
フォルトゥナ「押して、撫で上げる。ぐっ・・・くりぃ・・・❤・・・中が締めてくるわ。指を離すなと言ってるみたい。命令するのは私でしょ。緩めて。・・・そう。」
フォルトゥナ「二本が楽に動く。もう入るわ。指を抜いて、光の棒。指二本ほどの太さよ。温かくて、角もない。ゆっくり入れるでしょ。ぬぷぅ・・・❤」
フォルトゥナ「押す。ぐぅ・・・っ❤小さく震わせる。ぶるるるる・・・❤空いた手で、乳首も摘むわ。きゅっ、こりこり・・・」
縛られた手首の温かさ、乳首を転がす冷たい指、奥を押し上げる光。机に伏せた頬の横で、開いたままの魔法の本の頁が、僕の息でかさかさと揺れた。
僕「ああっ❤おく、ふるえてっ❤だめ、でちゃうっ❤」
フォルトゥナ「止める。・・・二回目。棒は入れたまま。震えも、指も止めるわ。・・・リボンだけ、少し締める。きゅぅ❤」
フォルトゥナ「チップ、もう九枚でしょ。九つ目の針が戻ってる。あと少しで弟子入りよ。想像の私で満足していた頃には、もう戻れないでしょ。」
フォルトゥナ「ここでやめて、優しい方の私に戻してあげてもいいわ。頭の中で、好きなだけ甘い命令をさせればいい。・・・どっちがいいの。さっさと言って。」
僕「そ、想像より・・・厳しくしてください・・・❤」
フォルトゥナ「・・・ふ。自分から厳しい方を選ぶのね。・・・まあ、合格でしょ。なら、最後まで本物でやるわ。棒で前立腺を押して、震わせる。ぐっ、ぶるるるっ❤」
フォルトゥナ「乳首は摘んで転がす。こりこりこりっ❤それには、手を添えるだけ。握らないわ。数える。ぜろと言うまで、出すな。命令よ。」
フォルトゥナ「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤・・・出しなさい。」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あっ、ああぁぁ・・・❤」
フォルトゥナ「・・・床を汚すなと言ったでしょ。・・・ふん。指についた分は・・・ぺろ。・・・濃いわね。想像で溜めこんだ分、全部出たでしょ。」
フォルトゥナ「棒は抜くわ。指も離す。起きて。膝をついて、くっぷくの姿勢。手は縛ったまま。・・・最後の命令は、まだ言ってないでしょ。」
フォルトゥナ「想像の私が、一度も言わなかった命令よ。耳を貸して。・・・リボンを締める。きゅっ❤」
フォルトゥナ「締めただけで、息が詰まったわね。それ、また起き上がってきてるでしょ。・・・まだよ。私が言うまで、何も考えないで待つの。」
冷たい唇が、耳のすぐ横まで下りてくる。どこにも触れられていない。手首のリボンが温かく締まり、薬草の匂いが濃くなった。それだけで、出したばかりのおちんちんが、また上を向く。
フォルトゥナ「動くな。」
僕「あ、あっ❤うごけ、ないっ❤こえ、だけでっ❤くるぅっ❤」
フォルトゥナ「・・・動くな。そのまま、出しなさい。」
（射精）
フォルトゥナ「・・・ふん。動けないまま出したわね。床は、あとで自分で拭きなさい。それから、キミに役目をあげる。書庫の写本係よ。」
フォルトゥナ「毎日ここで、私が読み上げる本を書き写すの。一字でも間違えたら、最初からやり直しでしょ。・・・声が聞きたいなら、ちょうどいい役目でしょ。」
机の上に、羽根ペンと白い紙の束が置かれた。首のチップがちゃりと鳴り、どこか遠くで、目覚まし時計の針がまた一つ戻る音がした。もう、頭の中の声はいらない。
それから僕は、フォルトゥナ家の書庫の写本係になった。棚の陰の小さな机に座り、羽根ペンを握って、姉弟子様が本を読み上げる冷たい声を、一日じゅう聞いている。
「次の行」「書いて」「止めて」。短い命令のたびに体が熱くなり、ペン先が震える。字を間違えると、「動くな」のひと言と一緒に、手首に光のリボンが巻きつく。
フォルトゥナ「・・・また間違えたわね、キミ。三行目。わざとでしょ。・・・ふん。ペンを置いて、膝をついて。」
僕「フォルトゥナ様・・・本物の声で、叱ってください・・・❤」
フォルトゥナ「・・・動くな。今日は、一頁写し終わるまで、ほどかないわ。」
自分で命令を思い浮かべることは、もうない。頭の中のどんな声より、本物の方がずっと冷たくて、ずっと甘い。紙の匂いの中で、首のチップだけが鳴りつづける。
こうして書庫で姉弟子の本物の命令を待つ写本係となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

姉弟子のフォルトゥナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、フォルトゥナ家の門の前で動けなくなっていた。大きなリボンの飾りがついた門の向こうには薬草の庭が広がり、苦くて甘い匂いが夢の風に乗ってくる。
首のリボンには銀のチップがもう九枚。身じろぎするたびに、ちゃり、と冷たい音がした。
（お願いだ、夢から帰してほしい・・・そう頼んだ僕を、彼女は表情ひとつ変えずに見下ろしていた）
僕「お、お願いします・・・❤帰して、ください・・・❤」
フォルトゥナ「・・・ふん。帰りたいの。いいわ。修行を一つ終わらせたら、夢から帰してあげる。一つよ。簡単でしょ。」
フォルトゥナ「チップはもう九枚。九つ目の針が戻ったわ。あと三枚で目覚まし時計は止まる。帰りたいなら、さっさと終わらせることね。」
フォルトゥナ「一つ目の修行。さっさと脱いで。シャツも、ズボンも、全部よ。門の前だからって、ためらう理由にはならないでしょ。」
フォルトゥナ「大通りの灯りがここまで届くわね。誰かが通れば、キミの姿は丸見えよ。それでも脱ぐの。私が脱いでと言ったのだから。」
冷たい声が耳に入ったとたん、指が勝手にボタンを外していた。夢の風が素肌を撫でる。フォルトゥナさんは魔女の衣装の胸元をさらに指で開き、白い谷間を見せつけるようにして、僕の前に立った。
フォルトゥナ「・・・脱いだわね。それ、もう勃っているでしょ。先から雫まで垂らして。命令されて脱いだだけで、こうなるの。呆れるわ。」
フォルトゥナ「隠さないで。手は体の横。私が見ると言ったら、キミは見せるの。・・・ふん。見られているだけで、また雫が増えたでしょ。」
僕「あぅ・・・❤こ、これで、一つ・・・❤」
フォルトゥナ「終わっていないわ。脱いだら、次は姿勢でしょ。二つ目の修行。そこで、両手を前に揃えて。顔は上げる。私を見るのよ。」
フォルトゥナ「それがくっぷくの姿勢。夢の世界の作法よ。・・・ふん、言われた通りにできるじゃない。命令に従うたびに、体が熱くなっているでしょ。」
フォルトゥナ「背すじを伸ばして。膝はもう少し開く。そう。私の胸元から目を逸らさないで。見上げる姿勢を、体に覚えさせるのよ。」
僕「ひ、一つって・・・言ったのに・・・❤」
フォルトゥナ「一つ終わらせたら、と言ったわ。キミはまだ、一つも終わらせていないでしょ。三つ目。動くな。」
フォルトゥナ「指一本、まつ毛一本、動かさないで。息だけは許すわ。・・・ふん。動くなと言われて、それだけがぴくんと跳ねたでしょ。」
そのひと言で、体が石になったように動かなくなった。両手を揃え、顔を上げたまま。門の柱から光のリボンがするすると伸びて、手首と足首に巻きついていく。温かくて柔らかいのに、少しも緩まない。
フォルトゥナ「拘束の魔法よ。痛くはないでしょ。手首、足首、それから腰。くっぷくの姿勢のまま、きゅっ。これで、動くなと言わなくても動けないわ。」
フォルトゥナ「胸にも一本、渡しておくわ。乳首の上と下を、光のリボンで挟むように。きゅ。・・・縛られただけで息が上がっているでしょ。修行はこれからよ。」
フォルトゥナ「我慢の修行よ。勝手にイったらやり直しでしょ。まずは胸。冷たい指で、乳首をつまむわ。きゅっ・・・こり、こり、こり。」
僕「ひぁっ❤つ、つめたっ・・・❤あっ❤」
フォルトゥナ「声は出していいわ。動くのは駄目。指の腹で転がして・・・こりこり、こりこり。爪の先で、てっぺんだけをなぞる。かり、かり、かり。」
フォルトゥナ「左も同じよ。つまんで、転がして、なぞる。・・・ふん。もう両方とも硬く尖っているわ。それまで、触ってもいないのにぴくぴく跳ねているでしょ。」
フォルトゥナ「それには触らないわ。修行に要らないもの。両方いっぺんに、つまんで引いて、離す。きゅっ・・・ぴん。もう一度。きゅっ・・・ぴん。胸を突き出さないで。動くな。」
僕「んんぅっ❤ち、乳首っ・・・じんじん、するぅ・・・❤」
フォルトゥナ「次は後ろよ。小瓶の薬草の香油を、指にたっぷり。入口に塗るわ。ぬる、ぬる・・・くるくる。力を抜きなさい。さっさとして。」
フォルトゥナ「指を一本。ぬぷ・・・ぬぷぷ。・・・入ったわ。ゆっくり出して、入れて。ぬちゅ、ぬちゅ。乱暴にはしないわ。修行は丁寧にするものでしょ。」
フォルトゥナ「入口が指を吸っているわ。ひく、ひく、と。香油を足すわね。とろ・・・ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。薬草の匂いがするでしょ。この匂いも、体に覚えさせるのよ。」
僕「んぅぅっ❤な、中っ・・・❤あったかい・・・❤」
フォルトゥナ「香油が効いているのよ。二本目を足すわ。ぬぷぅ・・・くちゅ、くちゅ、くちゅ。中で指を曲げて・・・ここ。前立腺でしょ。」
フォルトゥナ「くい、くい、くい。押すたびに、それが跳ねるわね。乳首もつまんだまま、こりこり・・・くいくい。」
フォルトゥナ「ここを押されると、命令を聞くのが楽になるでしょ。頭が白くなって、私の声だけが残る。くい、くい・・・そう。それでいいの。・・・もう入るわ。二本が楽に動くもの。確かめたでしょ。」
フォルトゥナ「魔法の光の棒よ。指二本ほどの太さ。人肌に温かいわ。先を当てて・・・ぬぷ、ぬぷぷぷ。奥まで届いたでしょ。前立腺を、ぐぅっと押す。」
フォルトゥナ「押して、緩めて。ぐぅっ・・・ふっ。ぐぅっ・・・ふっ。角のない棒だから、苦しくはないでしょ。乳首も一緒よ。こりこり、ぐぅっ。こりこり、ぐぅっ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤そこ、だめっ❤イ、イっちゃ・・・❤」
フォルトゥナ「止める。」
光の棒がぴたりと止まり、乳首の指も離れた。あと少しのところで放り出されて、動けない体の奥だけがひくひくと震える。首のチップが、ちゃり、と鳴った。
フォルトゥナ「勝手にイこうとしたでしょ。やり直しよ。・・・それとも、ここで終わりにして帰るの。続けてほしいなら、自分の口で言って。次の修行をください、と。」
僕「つ、次の・・・❤次の修行を、ください・・・❤」
フォルトゥナ「・・・まあ、合格でしょ。四つ目の修行よ。リボンを締め直して、もう一度、乳首から。つまんで・・・こり、こり、こり。爪でかりかり。」
フォルトゥナ「今度は舌も使うわ。右の乳首を・・・ちゅ、れろ。吸って、舌先で転がして。ちゅぷ、ちゅぷ、れろれろ。・・・修行よ、勘違いしないで。左は指でつまんだままでしょ。」
フォルトゥナ「光の棒は、今度は小さく震わせるわ。ぶぶ、ぶぶぶ・・・前立腺に当てたまま、ぐりぐり。五つ目、六つ目。修行はいくらでもあるでしょ。」
フォルトゥナ「命令よ。息を吸って。・・・吐いて。吐くたびに、後ろが光の棒をきゅっと締めているわ。従うほど気持ちよくなる体。それがキミでしょ。」
フォルトゥナ「次の命令。私の目を見て。逸らさない。見たまま、乳首を吸われて、前立腺を震わされるの。ちゅぷ、れろ・・・ぶぶぶ。目が潤んできたわね。」
フォルトゥナ「・・・今、どこかで針の戻る音がしたわね。チップが十枚目よ。目覚まし時計が、また一つ戻った。キミ、修行の数をもう数えていないでしょ。」
僕「ひぃぃっ❤ぶるぶる、するっ❤も、もうっ・・・❤」
フォルトゥナ「止める。・・・ふん、また勝手にイこうとした。一つ終わらせたら帰す。約束は変わらないわ。でもキミは、一つも終わらせられないでしょ。最初から。」
フォルトゥナ「私の修行に終わりはないもの。一つ終われば次が始まる。師匠のマーリン様の教えよ。・・・つまり、果たせない約束だったの。気づくのが遅いでしょ。」
フォルトゥナ「正直に言いなさい。本当に帰りたいの。帰らなくていいです、と言えたら、終わらない修行の続きを、最後までつけてあげる。」
フォルトゥナ「言えないなら、このまま止めておくわ。縛られて、動けなくて、イけないまま、朝まで。・・・どうするの。さっさと決めて。」
僕「か、帰らなくて・・・❤帰らなくて、いいですっ・・・❤」
フォルトゥナ「・・・ふ。よく言えたわ。合格よ。光の棒で前立腺を押して、震わせて。ぶぶぶ、ぐりぐり。右の乳首はつまんで、左は爪でかりかり。」
フォルトゥナ「最後だけ、それにも手を添えてあげるわ。冷たい指で、根元から先まで。しゅ、しゅ、しゅ。数えるわよ。ゼロと言うまで、動くな。」
フォルトゥナ「３・・・まだよ。こりこり、ぐりぐり。２・・・リボンを、きゅっと締めるわ。１・・・・・・ぜろ。イきなさい❤」
（射精）
僕「あ、あああぁぁっ❤❤でるっ、でてるぅっ❤❤」
フォルトゥナ「・・・ずいぶん出したわね。指にまでかかったでしょ。ん・・・ちゅ。味は、まあ、悪くないわ。光の棒は抜いてあげる。ぬぽ・・・はい、次。」
次。そのひと言と同時に、ほどけかけた光のリボンが、手首と足首をもう一度きゅっと縛り直した。それだけだった。誰も、どこにも触れていないのに、腰の奥から熱がせり上がってくる。
フォルトゥナ「縛り直しただけよ。私は何も触っていないわ。・・・それ、また跳ねているでしょ。次、と言われて縛られるだけでイくの。さっさと出して。」
フォルトゥナ「次。・・・きゅっ。次。・・・きゅっ。私の声と、リボンの締まる感触。それだけよ。ほら、次。イきなさい❤」
（射精）
僕「ひぁぁぁっ❤❤しばられた、だけでっ・・・❤❤」
フォルトゥナ「・・・十一枚目。これがキミの体よ。約束をあげるわ。毎朝、私が命令を一つ出す。キミはそれに従う。それが、うちの弟子の朝でしょ。」
フォルトゥナ「門の前で、くっぷくの姿勢で待つこと。遅れたら、修行を一つ増やすわ。・・・増やしてほしくて遅れるのは、なしよ。分かったでしょ。」
僕「は、はいぃ・・・❤まいあさ、まちます・・・❤」
それから何日が過ぎたのか、僕にはもう分からない。十二枚目のチップが通った朝、弟子の部屋の目覚まし時計は針を止めた。毎朝、門の前で冷たい声の命令を一つ受ける。脱いで。こっちを見て。動くな。次。
命令されるたびに体が熱くなり、光のリボンが巻きつくたびに腰が震える。終わらせたら帰れるはずだった修行は、今朝でいくつ目になるのだろう。数えるのは、とうにやめてしまった。
フォルトゥナ「朝よ。今日の命令。そこに膝をついて。・・・ふん、言う前からついているじゃない。次。」
僕「はい、フォルトゥナ様・・・❤次の修行を、ください・・・❤」
首で十二枚のチップがちゃりと鳴り、手首に光のリボンが巻きつく。止まった時計は、もう二度と朝を告げない。
こうして、冷たい声で命令されると体が動く弟子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

姉弟子のフォルトゥナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、修行の間の板の間で動けなくなっていた。床には淡く光る魔法陣。奥の一段高いところに師匠の座があり、棚に並んだ薬草の瓶から、苦くて甘い匂いが漂ってくる。
首のリボンのチップは八枚。負けた瞬間、僕の口は勝手に「命令してください」とこぼしていた。フォルトゥナさんは眉ひとつ動かさず、僕を見下ろしている。
（どうして、あんなことを言ってしまったんだろう・・・冷たい声を聞くと、体の奥が熱くなる）
僕「あぅ・・・❤い、今のは、その・・・❤」
フォルトゥナ「・・・ふん。聞こえたわよ。命令してください、でしょ。チップが八枚にもなれば、体の方が先に口を開くの。ごまかさなくていいわ。」
フォルトゥナ「ただし、私は察してあげたりしないわ。どんな命令をされたいのか、キミが自分の口で言うの。言えたものだけ、命令してあげる。簡単でしょ。」
フォルトゥナ「脱げ、でも。縛れ、でも。動くな、でも。キミが一番ほしい命令から、順に言いなさい。・・・言えないうちは、何も命令してあげないわ。」
フォルトゥナ「黙っているの。なら、言いやすくしてあげるわ。光のリボンで、手首だけ。きゅ。痛くはないでしょ。温かくて、柔らかいだけよ。」
魔法陣から伸びた光のリボンが、両の手首を背中でひとつに結んだ。フォルトゥナさんは僕の目の前に寄り、魔女の衣装の開いた胸元を目の前に置いたまま、シャツの上から胸に冷たい指を這わせた。
フォルトゥナ「シャツの上からでも分かるわ。乳首、もう尖っているでしょ。布ごと、つまんで・・・こり、こり、こり。爪の先で、布の上からかりかり。」
僕「ひぁっ❤ふ、服の上、からっ・・・❤んんっ❤」
フォルトゥナ「布一枚あるだけで、もどかしいでしょ。こり、こり・・・かりかりかり。ズボンの前も、それが持ち上げているわ。染みまで作って。」
フォルトゥナ「手首を縛られているから、自分では脱げないわね。私が命令しない限り、ずっと布越しよ。こり、こり・・・ほら、胸を突き出してきた。」
フォルトゥナ「このまま続けたら、服を着たままイくわね。つまんで、ひねって、こりこりこりこり・・・・・・止める。」
指がすっと離れた。布の下で乳首がじんじんと疼き、ズボンの中でおちんちんがひくひく震える。あと少しだったのに。首のチップがちゃり、と冷たく鳴った。
フォルトゥナ「勝手にイこうとしたでしょ。修行なら、やり直しよ。直に触ってほしいなら、言うことがあるはずでしょ。どんな命令をされたいの。さっさと言って。」
僕「ぬ、脱げと・・・❤脱げと、命令してください・・・❤」
フォルトゥナ「・・・まあ、合格でしょ。チップが鳴ったわね。リボンは一度ほどいてあげる。命令よ。さっさと脱いで。全部。」
フォルトゥナ「・・・ふん。指が震えているのに、手は早いのね。それ、もう先から糸を引いているでしょ。言った通りに命令されて、嬉しいの。呆れるわ。」
フォルトゥナ「隠さないで。手は体の横でしょ。私が見ると言ったら、キミは見せるの。・・・見られているだけで、また雫が垂れたわね。」
フォルトゥナ「私も少しだけ合わせてあげるわ。胸元の紐を解いて・・・これでいいでしょ。見たいなら見なさい。ただし、命令なしに触るのは許さないわ。」
魔女の衣装の胸元がはらりと開き、白くて大きな胸がこぼれた。裸で立ちつくす僕の鼻先で、それがゆっくり揺れる。触れてもいないのに、甘い肌の匂いだけで膝が震えた。
フォルトゥナ「次は。脱いだだけで終わりなの。違うでしょ。体はもう、次の命令を待ちたがっているわ。言いなさい。次は何と命令されたいの。」
僕「し、縛れと・・・❤縛れと、言ってください・・・❤」
フォルトゥナ「・・・合格。命令よ。そこに膝をついて。両手を前に揃えて、顔を上げる。くっぷくの姿勢でしょ。魔法陣の真ん中。そこがキミの場所よ。」
フォルトゥナ「背すじを伸ばして。膝はもう少し開く。そう。私の胸元から目を逸らさないで。自分でねだった姿勢でしょ。きちんと取りなさい。」
フォルトゥナ「光のリボン。今度は手首と足首と、腰。その形のまま、魔法陣に縛るわ。きゅ、きゅ、きゅっ。我慢の修行よ。勝手にイったらやり直しでしょ。」
フォルトゥナ「乳首を、直につまむわ。冷たい指で。きゅっ。こり、こり、こり・・・さっきより硬いわね。転がして、爪の先でてっぺんをかりかり。」
僕「あっ、あっ❤じ、直にっ・・・❤つめたいぃっ❤」
フォルトゥナ「両方いっぺんよ。つまんで、引いて、離す。きゅっ・・・ぴん。もう一度。きゅっ・・・ぴん。胸を私の指に押しつけないで。姿勢が崩れるでしょ。」
フォルトゥナ「それには触らないわ。修行には要らないもの。乳首だけで、どこまで我慢できるか。こりこり、こりこり・・・ふん、雫が床まで糸を引いているでしょ。」
僕「んんぅっ❤ち、ちくび、じんじんするぅ・・・❤」
フォルトゥナ「次は後ろ。棚の薬草の香油を、指にたっぷり。入口に塗るわ。ぬる、ぬる、くるくる・・・力を抜いて。丁寧にするから、任せなさい。」
フォルトゥナ「指を一本。ぬぷ・・・ぬぷぷ。ゆっくり出して、入れて。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。・・・ふん。入口が、私の指を離したがらないわね。」
フォルトゥナ「香油を足すわ。とろ・・・ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。薬草の匂いがするでしょ。この匂いを嗅ぐだけで後ろが緩むように、体に覚えさせるのよ。」
フォルトゥナ「二本目よ。香油を足して・・・ぬぷぅ。くちゅ、くちゅ。中で指を曲げて・・・ここ。前立腺でしょ。くい、くい、くい。押すたびに、それが跳ねるわ。」
僕「んぅぅぅっ❤そ、そこっ・・・❤おされるとっ❤」
フォルトゥナ「押されると、頭が白くなるでしょ。くい、くい・・・乳首もこりこり。・・・もう入るわ。二本が楽に動くもの。確かめたでしょ。」
フォルトゥナ「魔法の光の棒。指二本ほどの太さで、人肌の温かさよ。先を当てて・・・ぬぷ、ぬぷぷぷ。角はないわ。奥まで届いたでしょ。前立腺を、ぐぅっ。」
フォルトゥナ「押して、緩める。ぐぅっ・・・ふっ。ぐぅっ・・・ふっ。次は小さく震わせるわ。ぶぶ、ぶぶぶぶ・・・乳首は爪でかりかり。同時にされると、弱いでしょ。」
フォルトゥナ「命令よ。息を吸って。・・・吐いて。吐くたびに、後ろが光の棒をきゅっと締めているわ。従うほど気持ちよくなる体。それがキミでしょ。」
僕「ひぃぃっ❤ぶるぶるっ❤イ、イくっ、イっちゃ・・・❤」
フォルトゥナ「止める。」
震えが消え、指も離れた。縛られた体は腰を揺することもできず、ただ奥だけがきゅうきゅうと光の棒を締めつける。フォルトゥナさんは一歩下がり、冷たい目で僕を見つめた。
フォルトゥナ「腰が逃げようとしたわね。リボンの中で、もがいたでしょ。動くから、イきそうになるの。なら、何と命令されたいか。分かるでしょ。」
フォルトゥナ「言えたら、最後までしてあげる。言えないなら、このまま朝まで止めておくわ。私はどちらでも構わないもの。さっさと決めて。」
フォルトゥナ「脱げと言われて脱いだ。縛れと言われて縛られた。全部、キミが自分でねだった命令よ。最後の一つも、自分の口で言うのが筋でしょ。」
僕「う、動くなと・・・❤動くなと、言ってくださいっ・・・❤」
フォルトゥナ「・・・ふ。合格よ。チップが九枚目。九つ目の針が戻ったわ。命令よ。動くな。・・・ほら。リボンより先に、体が固まったでしょ。」
フォルトゥナ「動けない体に、全部してあげる。光の棒は前立腺に当てたまま、ぶぶぶ、ぐりぐり。右の乳首は舌で。ちゅ、れろ・・・ちゅぷ、ちゅぷ。」
フォルトゥナ「左は指でこりこり。・・・修行よ、勘違いしないで。最後だけ、それにも手を添えるわ。冷たい指で、根元から先まで。しゅ、しゅ、しゅ。」
フォルトゥナ「数えるわよ。ゼロまで、動くな。３・・・ぶぶぶ、こりこり。まだよ。２・・・リボンを、きゅっと締める。」
フォルトゥナ「１・・・私の目を見て。逸らさない。・・・・・・ぜろ。イきなさい❤」
（射精）
僕「あああぁぁっ❤❤でるぅっ❤うごけ、ないのにぃっ❤❤」
フォルトゥナ「・・・魔法陣まで飛ばしたわね。後で拭くのよ。指についた分は・・・ん、ちゅ。濃いわ。光の棒は抜いてあげる。ぬぽ。乳首からも手を離すわ。」
フォルトゥナ「もう何も触っていないわ。残っているのは、光のリボンと、私の声だけ。それで足りるかどうか、確かめるわよ。」
フォルトゥナ「チップが鳴っているわね。体が震えているからでしょ。震えるのも、本当は許していないのよ。・・・次の命令で、それも止めてあげる。」
フォルトゥナさんは師匠の座の段に腰かけ、脚を組んで、縛られたままの僕を眺めた。開いた胸元も、冷たい目も、手の届かない所にある。
フォルトゥナ「動くな。」
フォルトゥナ「・・・ふん。言われただけで、それがまた反り返ったでしょ。縛られて、見下ろされて、命令されているだけよ。動くな。動くな。・・・イきなさい❤」
（射精）
僕「ひぁぁぁっ❤❤こえ、だけでぇっ・・・❤❤」
フォルトゥナ「・・・十枚目。これがキミの体よ。自分でねだった命令で、自分から動けなくなる。その魔法陣の真ん中を、キミの座にしてあげるわ。弟子の座よ。」
フォルトゥナ「明日からも、同じことを聞くわ。何と命令されたいの、と。キミは毎日、自分の口でねだるの。それが修行でしょ。」
僕「は、はいぃ・・・❤まいにち、いいます・・・❤」
十二枚目のチップが通った日、弟子の部屋の目覚まし時計は針を止めた。それから僕は毎日、修行の間の魔法陣の真ん中、弟子の座に戻る。師匠の座から冷たい声が降ってくるのを、じっと動かずに待つ。
脱げと命令してください。縛れと、動くなと。自分でねだった命令をその通りに返されるたび、体は熱くなり、光のリボンが巻きつくより先に固まってしまう。起きた後の世界のことは、もう思い出せない。
フォルトゥナ「今日は、何と命令されたいの。さっさと言って。・・・ふん。言う前から、座についているじゃない。」
僕「動くなと・・・言ってください、フォルトゥナ様・・・❤」
「動くな」。そのひと言で、首の十二枚のチップまで鳴りやんだ。止まった時計の針のように、僕は弟子の座で動かなくなる。
こうして、冷たい声で命令されると体が動く弟子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

姉弟子のフォルトゥナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、修行の間の魔法陣の上に仰向けに倒れていた。板の間はひんやりして、棚に並んだ薬草の瓶が、夢の光をぼんやり返している。
首のリボンに十二枚目のチップが通される。ちゃり、と鳴った音に重なって、遠くで目覚まし時計の針が止まった。起き上がろうとした手首に、温かい光の帯がしゅるりと巻きつく。
（縛られる・・・逃げなきゃいけないのに、手首が、自分から差し出すみたいに・・・）
僕「あっ・・・❤手が、床に・・・❤」
フォルトゥナ「拘束の魔法よ。光のリボン。手首は頭の上、足首は陣の端。四か所とも縛るでしょ。しゅる・・・きゅっ❤・・・これで、キミはもう動けない。」
フォルトゥナ「十二枚目のチップが通ったわね。針も止まった。今日からキミは、うちの弟子。弟子の最初の修行は、我慢よ。」
フォルトゥナ「決まりは一つだけ。勝手にイったら、最初からやり直しでしょ。私が「いいわ」と言うまで、出してはだめ。」
フォルトゥナ「闘技場やカジノでは、好きなだけ出させてもらえたでしょ。うちは違うわ。出すのは、私が許した時だけ。・・・マーリン様の弟子は、みんなそうやって育ったの。」
フォルトゥナ「シャツは前を開ける。ボタン、外すわよ。ぷつ、ぷつ、ぷつ・・・ズボンと下着は、膝まで下ろしておくでしょ。」
縛られたまま、冷たい指に前を開かれていく。フォルトゥナさんは僕の腰の横に膝をつき、魔女の衣装の胸元を少しずらして、白い胸を僕の脇腹にそっと乗せた。
フォルトゥナ「・・・ふん。それ、もう硬くなってるわね。縛られて、脱がされただけでしょ。先から雫が垂れて、お腹に糸を引いてる。みっともない。」
僕「み、見ないで・・・❤これは、勝手に・・・❤」
フォルトゥナ「勝手になるものを、勝手にさせないのが修行でしょ。それには触らないわ。修行の邪魔になる。使うのは、乳首と、後ろと、このリボンだけ。」
フォルトゥナ「まず乳首。冷たい指で、右を摘む。きゅっ❤そのまま転がす。こり・・・こり・・・こりこり・・・・・・すぐ芯が出るのね。分かりやすい体。」
フォルトゥナ「左は、爪の先でなぞるだけ。かり・・・かり・・・輪のふちを、ぐるりと一周。真ん中は、まだ。待ちなさい。」
僕「ひぅっ❤つめたっ・・・❤あ、そこ、真ん中もっ❤」
フォルトゥナ「ねだらないで。修行でしょ。・・・まあ、いいわ。真ん中。かりっ❤摘んで、引いて、離す。きゅぅ・・・ぴんっ❤」
フォルトゥナ「右を転がしながら、左を弾く。こりこり、ぴんっ❤こりこり、ぴんっ❤背中が浮いてるわよ。リボン、少し締めるでしょ。きゅぅ❤」
フォルトゥナ「浮いた分だけ、帯が引くの。逃げようとするほど、陣に貼りつくでしょ。・・・だから、力を抜いて、されるままになっていなさい。」
手首の帯がじわりと締まる。痛くはない。温かいものに包まれるような圧が、乳首の痺れと混ざって、腰の奥まで落ちていった。
フォルトゥナ「締めたら、声が甘くなったわね。チップが十二枚もあると、縛られるだけで感じるのよ。・・・まだ乳首だけでしょ。先は長いわ。」
フォルトゥナ「もう一度、乳首。今度は両方いっぺんに。摘んで、ひねって・・・きゅぅ❤離す。ぴんっ❤指の腹で、てっぺんを撫でる。すり、すり、すり・・・❤」
フォルトゥナ「・・・ふん。撫でるだけで腰が揺れるのね。揺れても、何にも擦れないでしょ。それは空を向いたまま。可哀想だけど、修行だから。」
フォルトゥナ「次は後ろ。棚の薬草の香油よ。指にたっぷり取って・・・とろ・・・入口に塗る。ぬる、ぬる、くるくる・・・」
フォルトゥナ「力を抜いて。息を吐いて。一本目。ぬぷ・・・ぬぷぅっ❤・・・入ったわ。中がきゅっと締めてくる。」
僕「はぅぅっ❤ゆびぃ・・・❤なか、あつい・・・❤」
フォルトゥナ「熱いのはキミの方でしょ。ゆっくり回して、壁をなぞる。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・抜いて、また入れる。ぬるぅ・・・ぬぷっ❤」
フォルトゥナ「香油を足して、二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて。ぐちゅ、ぬちゅ・・・ほぐすのは省かないわ。修行は丁寧にやるものでしょ。」
フォルトゥナ「・・・ここ。お腹側の、ふくらんだ所。前立腺よ。とん・・・とん・・・ぐっ❤押すたびに、それがお腹の上で跳ねるわね。」
フォルトゥナ「指の腹で、撫で上げる。くりぃ・・・くりぃ・・・❤先から、とぷ、とぷって雫が出てるわ。触ってないのに、後ろから押し出されてるでしょ。」
フォルトゥナ「二本が根元まで楽に動く。もう入るわ。指を抜いて・・・光の棒。指二本ほどの太さよ。温かくて、角もない。ゆっくり入れるでしょ。ぬぷぅ・・・❤」
指のあった場所へ、人肌の光がなめらかに滑りこんでくる。丸い先が前立腺にぴたりと当たって止まり、縛られた手足の先まで、甘い震えが走った。
フォルトゥナ「押す。ぐぅ・・・っ❤ぐぅ・・・っ❤乳首も摘む。きゅっ、こりこり・・・それから、小さく震わせる。ぶるるるる・・・❤」
僕「ああっ❤だめっ、それ、すぐっ・・・❤出ちゃ・・・❤」
フォルトゥナ「止める。」
震えが消え、指も乳首から離れた。あと少しの所で置き去りにされたおちんちんが、空気の中でひくひくと揺れる。
フォルトゥナ「・・・危なかったわね。今のは見逃してあげる。でも、修行は最初からやり直しでしょ。棒を抜く。リボンも一度ほどいて、縛り直すところから。」
フォルトゥナ「ほどかれるのが、嫌そうな顔ね。・・・ふん。やり直してほしいなら、自分で頼みなさい。頼めないなら、ここで終わりにするわ。」
僕「や、やり直して・・・ください・・・❤」
フォルトゥナ「・・・まあ、合格でしょ。手首。しゅる・・・きゅっ❤足首。きゅっ❤さっきより一巻き多くしたわ。」
フォルトゥナ「乳首から。摘む、転がす、爪でなぞる。きゅっ、こりこり、かりかり・・・❤二巡目の方が、よく響くでしょ。体が覚えたのよ。」
フォルトゥナ「覚えた体は、次を待つの。摘まれる前から尖って、押される前から締まる。・・・待っても、決めるのは私でしょ。勘違いしないで。」
フォルトゥナ「後ろは、もうほぐれてる。でも指から入れるわ。一本、二本・・・ぬぷ、ぬぷぷっ❤前立腺を、とん、とん。・・・それから、光の棒。ぬぷぅ❤」
フォルトゥナ「押して、震わせる。ぐぅっ・・・ぶるるるっ❤乳首は両方。きゅっ、きゅっ❤・・・ほら、また顔がとろけてきた。」
フォルトゥナ「震えを強くするわ。ぶるるるるるっ❤弱くする。ぶる・・・ぶる・・・・・・止めて、押すだけ。ぐぅぅっ❤どれが一番、我慢しにくいの。」
僕「あっ、あっ❤もう、むりっ❤がまん、できなっ❤」
フォルトゥナ「止める。・・・二回目。我慢ができないのね。いいわ。もう無理なら、リボンをほどいて休ませてあげる。」
フォルトゥナ「ほどけば楽になるでしょ。自分の手で触って、好きに出せばいいわ。・・・どうするの。さっさと決めて。」
手首の帯がするりと緩みかける。そのとたん、胸の底がすうっと寒くなった。この温かい締めつけがなくなったら、僕はもう、何をどう我慢していいのか分からない。
僕「ほ、ほどかないで・・・ください・・・❤」
フォルトゥナ「・・・ふ。ほどかれるより、縛られていたいのね。九つ目の針が戻った頃から、そうなると思っていたわ。いいでしょ。締め直してあげる。きゅぅっ❤」
フォルトゥナ「三巡目は、最後までやるわ。光の棒で前立腺を押して、震わせる。乳首は摘んで転がす。それには、手のひらを添えるだけ。」
フォルトゥナ「握らないわ。乗せるだけ。・・・それでも、手のひらの下でびくびくしてる。冷たいでしょ。私の手は、いつもこうよ。」
フォルトゥナ「ぐっ、ぐっ、ぶるるるるっ❤こりこりこりっ❤まだよ。まだ我慢。私が数える。ぜろと言ったら、出していいでしょ。」
フォルトゥナ「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤・・・いいわ。」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤ああっ、あぁぁ・・・❤」
フォルトゥナ「・・・胸まで飛んだわね。二回も止めたからでしょ。指で掬って・・・ぺろ。・・・ふん。濃いわ。我慢の分だけ、ちゃんと溜まってた。」
フォルトゥナ「でも、修行はもう一つ残ってる。棒は抜くわ。指も、乳首から離す。リボンだけで、どこまで我慢できるか見るでしょ。」
フォルトゥナ「手首を締め直す。きゅっ❤足首も。きゅぅっ❤・・・締めるたびに、それがまた起き上がってくるわね。」
体のどこにも触れられていない。なのに、四か所の帯が締まるたび、さっきまで光の棒があった奥がきゅうと縮んで、出したばかりのおちんちんが震えた。
僕「あ、あっ❤しめられる、だけでっ❤また、くるっ❤」
フォルトゥナ「まだ。・・・まだよ。もう一度、締める。きゅぅぅっ❤・・・いいわ。」
（射精）
フォルトゥナ「・・・許した瞬間に出したわね。まあ、合格でしょ。我慢の修行、一日目は終わり。印に、リボンを一本残しておくわ。」
フォルトゥナ「手首に巻いて、腕輪にしておくでしょ。これは、ほどけない。・・・ほどいてほしくないって、言ったのはキミよ。」
フォルトゥナ「私が指を鳴らせば、どこにいても締まるわ。締まったら、その場で我慢を始めなさい。・・・褒めてないでしょ。弟子の決まりよ。」
左の手首に、細い光の帯が腕輪のように残った。ほんのり温かく、ときどき、きゅっと締まる。そのたびに僕の体は、次の「いいわ」を待って息を止める。
それから僕は、フォルトゥナ家の弟子として夢の中で暮らしている。修行の間の魔法陣に、毎日自分から横になり、手首を頭の上に揃えて、光のリボンを待つ。
縛られていないと、もう我慢のしかたが分からない。腕輪が締まるだけで息が上がり、ほどかれると落ち着かなくて、首のチップを鳴らしながら姉弟子様の足元へ戻ってしまう。
フォルトゥナ「・・・また自分から寝てるのね、キミ。縛る前から手首を揃えて。さっさと始めるでしょ。」
僕「フォルトゥナ様・・・今日も、きつく縛ってください・・・❤」
フォルトゥナ「・・・ふん。勝手にイったら、やり直しよ。今日は、五巡はやるわ。」
弟子の部屋の目覚まし時計は、あの日から止まったまま。朝を知らせる音の代わりに、手首の腕輪がきゅっと締まって、僕の一日が始まる。
こうして光のリボンに縛られなければ我慢のできない弟子となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は弟子の部屋へ逃げこんでいた。小さな寝台、夢の空の見える窓、窓辺の目覚まし時計。姉弟子の光のリボンに一度縛られた手首が、ずっと寂しがっている。
寝台に横になり、ズボンの帯を抜いて、自分の両手首に緩く巻きつけた。結び目は口で引いた。縛った手を脚の間から後ろへ回し、唾で濡らした指先で、お尻の入口をそっと押す。
おちんちんには触らない。押して、出そうになったら、自分で止める。（勝手にイったら、やり直し・・・）あの声の真似をしても、帯はすぐ緩んで、我慢はちっとも続かない。首のチップが、ちゃりちゃりと鳴っていた。
僕「んっ・・・❤とめ、なきゃ・・・❤もう一回、最初から・・・❤」
フォルトゥナ「・・・縛り方がなってないでしょ。」
戸口に、フォルトゥナさんが立っていた。腕を組み、寝台の上の僕を冷たく見下ろしている。緩んだ帯が手首からずり落ちて、僕は指を当てたまま固まった。
僕「ひぁっ・・・❤こ、これは、その・・・❤」
フォルトゥナ「言い訳はいらないわ。チップの音で、何をしているか分かるでしょ。勝負を放り出して、弟子の部屋で、一人で修行の真似。・・・ふん。真似にもなっていないわ。」
フォルトゥナ「見せて。その帯。・・・緩い。結び目が片側に寄ってる。引けばすぐ抜けるでしょ。これでは、縛ったことにならないわ。ただ巻いただけ。」
フォルトゥナ「それに、止めるのも自分。押すのも自分。自分で決めた我慢なんて、我慢じゃないでしょ。・・・だから三回も、止めきれずに腰が揺れていたのよ。」
フォルトゥナ「・・・最初から見ていたわ。戸口で。帯を口で引いて結ぶところも、私の真似をして呟くところも。「勝手にイったら、やり直し」。・・・似てないでしょ。」
フォルトゥナ「一度、帯をほどくわ。じっとして。しゅる・・・ほら、もう手首が寂しそうな顔。・・・ふん。そのまま寝ていなさい。服は私が脱がせる。」
シャツの前を開かれ、ゆるんだズボンを足から抜かれる。フォルトゥナさんは寝台の縁に腰をかけ、魔女の衣装の胸元をずらして、冷たくて柔らかい胸を僕の腕に乗せた。
フォルトゥナ「・・・それ、触ってもいないのに、ずいぶん濡れてるわね。先から糸を引いて、お腹に垂れてる。後ろを押していただけでしょ。情けない体。」
僕「うぅ・・・❤だって、手首が、ずっと・・・❤」
フォルトゥナ「ずっと、何。縛られたかったの。・・・はっきり言えないなら、帯を巻き直してあげるわ。キミの縛り方で。緩いまま。・・・ほら。」
フォルトゥナ「これで、乳首を摘むわよ。きゅっ❤転がす。こり、こり・・・・・・ほら、すぐ手が動いて、帯が抜けかけてる。」
フォルトゥナ「抜けないように、自分で押さえているでしょ。縛られているふりを、自分の力でしているだけ。それで我慢ができると思っていたの。」
フォルトゥナ「左も摘む。きゅっ・・・こりこり・・・❤・・・ほら、また手首が動いた。帯が指二本ぶん緩んだわ。私は何も縛っていないのに、キミは必死に縛られたがってる。」
乳首を転がされるたび、手首がびくりと跳ねて、帯がするすると緩んでいく。抜けないように握りしめるほど、物足りなさで胸の奥が焦れた。本物の締めつけは、こんなものではなかった。
フォルトゥナ「爪の先で、てっぺんをなぞる。かり、かり・・・❤・・・あ、腰が浮いた。出そうでしょ。止める。指は離すわ。」
フォルトゥナ「帯のままでは、止めても意味がないわね。キミはいつでも手を抜いて、自分で触れるもの。・・・どうなの。その帯で、足りているの。」
僕「お、帯では・・・足りません・・・❤」
フォルトゥナ「・・・ふん。分かっているなら、最初からそう言えばいいでしょ。帯は外す。手首を頭の上に。寝台の柱の所へ。拘束の魔法よ。光のリボン。しゅる・・・しゅるる・・・きゅっ❤」
フォルトゥナ「柱に留め金があるでしょ。そこに通して、もう一巻き。・・・これが、縛るということ。温かくて、痛くなくて、どう引いても抜けない。」
フォルトゥナ「引いてみなさい。・・・ほら、びくともしないでしょ。結び目もないわ。魔法だから、ほどけるのは私だけ。・・・それ、縛った瞬間に、ぴくんと跳ねたわね。」
僕「あぁっ・・・❤これ・・・❤これ、ですぅ・・・❤」
フォルトゥナ「締めただけで、声が出るのね。足首も縛るわ。寝台の脚に。きゅっ、きゅっ❤ここからは、止める役も、押す役も、私よ。」
フォルトゥナ「決まりは同じ。勝手にイったら、最初からやり直しでしょ。乳首から。右を摘んで、転がす。こりこりこり・・・❤左は、爪でなぞる。かり・・・かりかり・・・❤」
フォルトゥナ「・・・帯の時と、響き方が違うでしょ。逃げ場がないから、全部が中に溜まるのよ。摘んで、引いて、離す。きゅぅ・・・ぴんっ❤」
フォルトゥナ「両方いっぺんに。指の腹で、すり、すり、すり・・・❤それから、摘んで、ひねる。きゅぅ・・・っ❤・・・リボンを少し締めるわ。きゅっ❤ほら、声が甘くなった。」
フォルトゥナ「次は後ろ。唾だけで押していたでしょ。雑よ。薬草の香油を持ってきたわ。指にたっぷり取って・・・入口に塗る。ぬる、ぬる、くるくる・・・」
フォルトゥナ「息を吐いて。一本目。ぬぷぅっ❤・・・キミの指は、入口を押していただけね。中は、まだ硬い。ゆっくり回して、ほぐすわ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
僕「はぅぅっ❤なか、までっ・・・❤じぶんじゃ、とどかなかっ❤」
フォルトゥナ「届かないでしょ。縛った手では。香油を足して、二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて。ぐちゅ、ぬちゅ・・・よくほぐれてきたわ。」
フォルトゥナ「・・・ここ。お腹側のふくらみ。前立腺よ。とん、とん・・・ぐっ❤・・・ほら。押されただけで、それが跳ねた。」
フォルトゥナ「指の腹で、撫で上げる。くりぃ・・・くりぃ・・・❤先から、とぷ、とぷって雫が出てるわ。一人で押していた時は、こんなに出なかったでしょ。」
フォルトゥナ「二本が楽に動く。もう入るわ。指を抜いて、光の棒。指二本ほどの太さよ。温かくて、角もないでしょ。ゆっくり・・・ぬぷぅ・・・❤」
フォルトゥナ「押す。ぐぅ・・・っ❤小さく震わせる。ぶるるる・・・❤乳首も。きゅっ、こりこり・・・・・・我慢。まだよ。」
フォルトゥナ「震えを止めて、押すだけ。ぐっ・・・ぐっ・・・ぐっ❤また震わせる。ぶるるるるっ❤・・・柱がかたかた鳴ってるわ。引いても無駄でしょ。」
縛られた手首を引いても、柱の留め金がかちりと鳴るだけ。自分では止められないし、進めることもできない。窓辺の目覚まし時計の針が、かち、と一つ戻る音がした。
僕「ああっ❤むり、むりですっ❤がまん、できなっ❤」
フォルトゥナ「止める。・・・二回目。・・・危なかったわね。今ので出していたら、最初からよ。棒は入れたまま。震えも、指も止めるわ。」
フォルトゥナ「針が戻ったでしょ。チップは、もう九枚。あと少しで弟子入りよ。・・・弟子になるなら、覚えることがあるでしょ。」
フォルトゥナ「キミは、自分の縛り方では我慢ができない。それが分かったなら、どうするの。・・・また帯を巻いて、一人で続ける？」
僕「し、縛り方を・・・教えてください・・・❤」
フォルトゥナ「・・・ふ。教えてほしいのね。・・・まあ、合格でしょ。教えてあげる。縛り方の一つ目。縛るのは、自分じゃない。私よ。」
フォルトゥナ「二つ目。ほどくのも、私。止めるのも、許すのも、私。キミは、縛られて待つだけ。・・・それが分かったら、最後までやるわ。」
フォルトゥナ「三つ目。縛られている間は、何も考えなくていい。我慢しようとしなくても、リボンが我慢させてくれるでしょ。・・・だから、力を抜いて。全部、私に預けなさい。」
フォルトゥナ「棒で前立腺を押して、震わせる。ぐっ、ぶるるるっ❤乳首は摘んで転がす。こりこりこりっ❤それには、手のひらを添えるだけ。」
フォルトゥナ「数える。ぜろで、いいわ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤・・・いいわよ。」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あっ、ああぁぁ・・・❤」
フォルトゥナ「・・・胸まで飛んだわね。敷布を汚して。指で掬って・・・ぺろ。・・・ふん。濃いわ。帯で遊んでいた分まで、溜まっていたでしょ。」
フォルトゥナ「棒は抜くわ。指も離す。リボンも、一度ほどいてあげる。しゅる・・・代わりに、さっきの帯を巻くわ。キミの縛り方で。」
光のリボンがほどけ、緩い帯がもう一度手首に巻かれる。とたんに、体の芯がすうっと冷えた。何も締まらない。何も止めてくれない。物足りなさで、涙がにじむ。
フォルトゥナ「・・・ひどい顔。帯が、そんなに嫌なの。・・・ふん。分かったわ。外す。手首を柱へ。光のリボンで、縛り直すでしょ。しゅる・・・」
フォルトゥナ「一巻き。二巻き。留め金に通して・・・きゅぅっ❤」
僕「あ、あっ❤しめ、られたっ❤それだけ、でっ❤でるぅっ❤」
フォルトゥナ「・・・いいわ。出しなさい。」
（射精）
フォルトゥナ「・・・縛り直しただけで出したわね。まあ、合格でしょ。縛り方の修行、一日目は終わり。この柱の留め金は、キミ用にしておくわ。」
フォルトゥナ「寝る前は、毎晩ここに手首を揃えて待つこと。私が来て、縛る。それまで、帯には触らないで。・・・自分で縛った弟子は、やり直しでしょ。」
寝台の柱の、小さな銀の留め金。そこに光のリボンの端が、ほんのり光って残っている。ほどかれた帯は、床に落ちたまま。僕はもう、それを拾おうとは思わなかった。
それから僕は、弟子の部屋で暮らしている。夜になると寝台に横になり、柱の留め金の下に両手首を揃えて、首のチップを鳴らしながら、戸口の足音を待つ。
何かに縛られていないと、我慢ができない。布団の端を握っても、帯を巻いても足りない。温かくて、ほどけなくて、姉弟子様の指で締められる光のリボンでなければ。
フォルトゥナ「・・・もう手首を揃えてるのね、キミ。帯には触ってないでしょ。・・・ふん。ならいいわ。」
僕「フォルトゥナ様・・・今夜も、縛ってください・・・❤」
フォルトゥナ「・・・勝手にイったら、やり直しよ。しゅる・・・きゅっ❤・・・今夜は、朝までほどかないわ。」
窓辺の目覚まし時計は、針が戻りきって、もう動かない。留め金のかちりという音が、僕の夜の始まりで、朝の来ない夢の、ただ一つの時報になった。
こうして姉弟子に縛られなければ我慢のできない弟子となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

姉弟子のフォルトゥナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、修行の間の魔法陣の上に仰向けに倒れていた。板の間はひんやりとして、棚の薬草の匂いが濃い。首のリボンのチップは九枚になっていた。
帰してほしいと頼んだ僕に、彼女は師匠の座の脇から砂色の数え札を十枚取って、床に並べた。
（十回、我慢するだけでいい・・・それなら、僕にもできるはずだ・・・）
僕「じゅ、十回・・・❤我慢すれば、帰れるんですね・・・❤」
フォルトゥナ「そうよ。我慢の修行を最後までできたら、帰っていいでしょ。数え札は十枚。一回耐えるごとに、一枚裏返すわ。十枚とも裏返ったら、夢の出口を開けてあげる。」
フォルトゥナ「ただし、勝手にイったら最初からやり直しでしょ。札は全部、表に戻す。分かったら、さっさと脱いで。・・・遅いわ。リボンに脱がせる。」
フォルトゥナ「チップは九枚。九つ目の針が戻ったところよ。あと三枚で、目覚まし時計は止まるわ。帰りたいなら、一巡で終わらせることね。」
魔法陣から光のリボンが何本も立ち上がり、シャツとズボンをするすると抜き取った。そのまま両の手首と足首に巻きついて、魔法陣にしっかり縫いとめる。温かくて柔らかいのに、びくともしない。
フォルトゥナ「拘束の魔法よ。痛くはないでしょ。手首、足首。それから腰と、太ももにも一本ずつ。きゅ、きゅっ。・・・ふん。縛られただけで、それが勃っているわ。先まで濡らして。」
フォルトゥナ「私も袖をまくるわ。胸元の紐も、邪魔だから解く。見ていていいわよ。見るだけでしょ。キミの手は、リボンから動かないもの。」
フォルトゥナ「それには触らないわ。我慢の修行に要らないもの。使うのは乳首と、後ろと、前立腺。そこだけで十回。数えるのは私でしょ。キミは耐えるだけ。」
フォルトゥナ「一回目。乳首をつまむわ。冷たい指で。きゅっ。そのまま十数えるまで耐えるの。いち、に、さん・・・こり・・・こり・・・じゅう。一枚目。」
僕「ひぅっ❤つ、つめたっ・・・❤た、耐えました・・・❤」
フォルトゥナ「当たり前でしょ。まだ一回目よ。二回目。指の腹で転がすわ。こりこり、こりこり、こりこり。右も左も、同じ速さで。・・・じゅう。二枚目。」
フォルトゥナ「転がすたびに、芯が硬くなっていくわ。つまんで、ひねって、離す。きゅっ・・・ぴん。・・・声は出していいわ。出すなとは言っていないでしょ。」
フォルトゥナ「三回目。爪の先で、てっぺんだけ。かり、かり、かり。まわりの輪を、くるくるなぞって・・・またてっぺん。胸を寄せても、リボンが引き戻すわ。・・・三枚目。」
僕「んんぅっ❤か、かりかり、だめぇっ・・・❤」
フォルトゥナ「駄目でも耐えるの。修行でしょ。四回目は後ろよ。棚の薬草の香油を、指にたっぷり。とろ・・・入口に塗るだけ。ぬる、ぬる、くるくる・・・四枚目。」
フォルトゥナ「五回目。指を一本、入れるわ。ぬぷ・・・ぬぷぷ。ゆっくり出して、入れて。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。力を抜きなさい。丁寧にしているでしょ。・・・五枚目。」
フォルトゥナ「入口が、私の指を吸っているわね。ひく、ひく、と。香油の薬草の匂い、もう覚えたでしょ。この匂いがしたら後ろが緩む。そういう体にしていくのよ。」
フォルトゥナ「半分よ。それ、魔法陣に雫の水たまりを作っているわ。触ってもいないのに。・・・ふん。六回目。二本目を足すわ。ぬぷぅ・・・くちゅ、くちゅ。」
僕「あっ、あっ❤に、二本っ・・・❤ひろがるぅっ❤」
フォルトゥナ「広げているのよ。後で光の棒が入るように。開いて、閉じて。くちゅ、くちゅ・・・六枚目。七回目。指を曲げて・・・ここ。前立腺でしょ。」
フォルトゥナ「くい、くい、くい。十回押すわ。くい、くい・・・押すたびに、それがぴくんと跳ねる。・・・十。耐えたわね。七枚目。もう入るわ。二本が楽に動くもの。」
フォルトゥナ「ここを押されると、頭が白くなるでしょ。帰りたい気持ちも、一緒に薄くなる。・・・気のせいじゃないわ。チップが増えるとは、そういうことよ。」
フォルトゥナ「八回目。魔法の光の棒よ。指二本ほどの太さ。人肌の温かさ。先を当てて・・・ぬぷ、ぬぷぷぷ。角はないから、するりと入るでしょ。奥まで。・・・八枚目。」
フォルトゥナ「九回目。光の棒で前立腺を押すわ。ぐぅっ・・・ふっ。ぐぅっ・・・ふっ。乳首も一緒につまむ。こりこり。・・・ふん。腰が震えているのに、よく耐えるじゃない。九枚目。」
フォルトゥナ「リボンがきしんでいるわ。手首も足首も、引いているでしょ。引いても無駄よ。きゅっ。締め直すだけ。・・・締められると、後ろまできゅっとなるのね。覚えておくわ。」
僕「はぁっ、はぁっ❤あ、あと、一回・・・❤あと一回でっ❤」
フォルトゥナ「そうよ。最後の一回。光の棒を、小さく震わせるわ。ぶぶ、ぶぶぶぶ・・・前立腺に当てたまま、乳首は爪でかりかり。十数えるまでよ。」
フォルトゥナ「いち、に、さん・・・ぶぶぶ、ぐりぐり。し、ご、ろく・・・それの先が、ぱくぱくしているわ。しち、はち・・・」
僕「ひぃぃっ❤だめっ、イくっ、イっちゃ・・・❤」
フォルトゥナ「止める。」
震えも指も、ぴたりと止まった。あと二つ数えるだけだったのに、腰はもう跳ねかけていた。フォルトゥナさんは眉ひとつ動かさず、九枚の札をぱたぱたと表に返していく。首のチップが、ちゃり、と鳴った。
フォルトゥナ「イこうとしたでしょ。止めなければ出していたわ。最初からやり直しよ。札は全部、表。・・・やり直すなら、自分の口で言いなさい。また最初からお願いします、と。」
僕「ま、また・・・❤また最初から、お願いします・・・❤」
フォルトゥナ「・・・まあ、合格でしょ。リボンを締め直すわ。きゅっ。二巡目。一回目。乳首をつまんで、こり、こり・・・今度は舌も使うわ。ちゅ・・・れろ、ちゅぷ、ちゅぷ。」
フォルトゥナ「・・・修行よ、勘違いしないで。二回目、三回目。転がして、甘く噛んで。はむ・・・こりこり。後ろは光の棒を入れたまま。ぬちゅ、ぬちゅ。四、五、六。」
フォルトゥナ「胸を私の口に押しつけないで。リボンで引き戻すわよ。きゅっ。・・・ほら、また締められて、それが跳ねた。」
フォルトゥナ「札が裏返る音がするでしょ。ぱた、ぱた、と。七、八。ぐぅっ・・・ふっ。ぐぅっ・・・ふっ。・・・九枚目。キミ、さっきから札ばかり見ているわね。」
僕「あぅぅっ❤つ、次が・・・❤さいごの、一回っ・・・❤」
フォルトゥナ「最後の一回よ。ぶぶ、ぶぶぶぶ・・・いち、に、さん、し・・・・・・止める。ふん、今度は四つ目でイこうとしたでしょ。」
札がまた表に返される。三巡目、四巡目。何巡目だっただろう。九枚目の札が裏返るたび、僕の体は最後の一回を待って、勝手に震えだすようになっていた。どこか遠くで、目覚まし時計の針がかちりと戻る音がした。
フォルトゥナ「・・・聞こえたわね。十枚目のチップよ。針がまた一つ戻った。キミは最後の一回で、必ず我慢できない。何巡しても同じよ。最初から、分かっていたことでしょ。」
フォルトゥナ「それなのに、九枚目が裏返ると嬉しそうな顔をするわ。帰るためじゃないでしょ。最後の一回が来るのを、待っているの。正直に言いなさい。最後までできなくていいです、と。」
フォルトゥナ「札が表に返る時も、同じ顔をしているわよ。やり直しが、嬉しいの。また十回、縛られていられるから。・・・呆れるわ。でも、修行としては悪くないでしょ。」
フォルトゥナ「言えたら、次の最後の一回は止めないわ。言えないなら、また四つ目で止める。・・・どうするの。さっさと決めて。」
僕「さ、最後まで・・・❤できなくて、いいですっ・・・❤」
フォルトゥナ「・・・ふ。よく言えたわ。最後の一回よ。光の棒を震わせて、前立腺をぐりぐり。ぶぶぶぶ。右の乳首は舌で、左は爪で。ちゅぷ、れろ・・・かりかり。」
フォルトゥナ「最後だけ、それにも手を添えてあげるわ。冷たい指で、根元から先まで。しゅ、しゅ、しゅ。リボンも全部、きゅっと締める。」
フォルトゥナ「数えるわよ。今度は、ゼロでイくの。３・・・まだよ。耐えて。２・・・ぶぶぶ、こりこり。１・・・・・・ぜろ。イきなさい❤」
（射精）
僕「あああぁぁっ❤❤でるっ、でちゃうぅぅっ❤❤」
フォルトゥナ「・・・胸まで飛ばしたわね。札にもかかったでしょ。指の分は・・・ん、ちゅ。まあ、悪くない味よ。光の棒は抜くわ。ぬぽ。乳首からも手を離す。」
フォルトゥナ「札は全部、表。もう何も触っていないわ。残っているのは、光のリボンだけ。・・・聞きなさい。最後の一回よ。」
そのひと言と一緒に、手首と足首と腰のリボンが、きゅうっと締まった。それだけだった。誰の指も、光の棒も触れていないのに、体は十回目を思い出して、勝手にのけぞった。
フォルトゥナ「締めただけよ。声をかけただけ。・・・ふん。それ、また反り返っているでしょ。最後の一回よ。・・・きゅっ。イきなさい❤」
（射精）
僕「ひぁぁぁっ❤❤こえと、リボンだけでぇっ・・・❤❤」
フォルトゥナ「・・・十一枚目。これがキミの体よ。縛られて、最後の一回と言われないと、もう出せないでしょ。毎晩、ここで我慢の修行をつけてあげるわ。十回ずつ。」
フォルトゥナ「帰る約束は、取り消さないわ。最後までできたら、いつでも帰っていいでしょ。・・・できる日が来れば、の話だけど。」
僕「は、はいぃ・・・❤まいばん、おねがいします・・・❤」
十二枚目のチップが通った夜、弟子の部屋の目覚まし時計は針を止めた。それから毎晩、僕は修行の間の魔法陣の上で、光のリボンに手足を預ける。数え札が一枚ずつ裏返り、九枚目の音を聞くと、体が勝手に震えはじめる。
最後の一回は、今夜もきっと我慢できない。それでよかった。縛られていない昼のあいだ、体はどこか落ち着かなくて、袖の紐を手首に巻いてみたりする。何かに縛られないと、僕はもう我慢ができない。
フォルトゥナ「九枚目。・・・ふん、札を見る目が変わったでしょ。最後の一回よ。」
僕「はい、フォルトゥナ様・・・❤また、最初から・・・❤」
光のリボンがきゅっと締まり、首の十二枚のチップがちゃりと鳴る。夢の出口は、今夜も開かない。
こうして、何かに縛られないと我慢ができない弟子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

姉弟子のフォルトゥナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、修行の間の魔法陣の上に座りこんでいた。彼女は師匠の座の脇の小机から、革表紙の記録帳と羽根ペンを取り上げる。紙と薬草の匂いがした。
首のリボンのチップは八枚。負けた僕の両手は、気がつくと、縛ってくださいと言わんばかりに手首を揃えて前に差し出されていた。
（違う、これは・・・でも、あの光のリボンの温かさを、手首がもう覚えてしまっている）
僕「あ・・・❤こ、これは、手が勝手に・・・❤」
フォルトゥナ「・・・ふん。勝手に、ね。チップが八枚にもなれば、体の方が先に修行をねだるの。手首を揃えて出すなんて、分かりやすいでしょ。」
フォルトゥナ「いいわ。今日の修行は、キミに決めさせてあげる。どこを縛るか。指は何本か。やり直しは何回か。言った通りに記録帳に書いて、その通りにするわ。」
フォルトゥナ「記録帳は、弟子の修行を残すためのものよ。誰が、どこを縛られて、何回やり直したか。・・・キミの頁は、まだ白紙でしょ。今日から埋めていくわ。」
フォルトゥナ「ただし、言わないことは何もしないわよ。私は察してあげたりしないもの。・・・その前に、さっさと脱いで。修行に服は要らないでしょ。」
冷たい声に押されて、指が勝手にシャツとズボンを落とした。フォルトゥナさんは魔女の衣装の胸元の紐をゆるめ、白い谷間を深く覗かせて僕の後ろに回る。背中に、柔らかくて重いものがむにゅりと押し当てられた。
フォルトゥナ「・・・それ、もう勃っているわね。先に雫まで溜めて。脱いで、背中に胸が当たっただけでしょ。まだ何も始めていないわよ。」
フォルトゥナ「始めてほしいなら、最初の一行を言いなさい。どこを縛ってほしいの。・・・言うまでは、こうして乳首のまわりをなぞるだけよ。」
フォルトゥナ「くる、くる、くる・・・輪の外側だけ。てっぺんには触らないわ。冷たい指で、くるくる。胸を突き出しても、指は逃げるだけでしょ。」
僕「ひぅっ❤そ、そこじゃ、なくてっ・・・❤んんっ❤」
フォルトゥナ「そこじゃないなら、どこなの。くるくる・・・あと指一本分で、てっぺんよ。・・・止める。言わないことは、しないと言ったでしょ。」
指がすっと離れた。触れられなかった乳首がじんじんと尖り、おちんちんがひくんと跳ねて雫をこぼす。差し出したままの手首が、縛られるのを待って震えていた。
フォルトゥナ「手首が震えているわ。口より正直ね。さあ、記録帳の一行目よ。羽根ペンは構えているわ。どこを縛ってほしいの。さっさと言って。」
僕「て、手首を・・・❤手首を、縛ってください・・・❤」
フォルトゥナ「・・・まあ、合格でしょ。手首を縛る、と。かり、かり。チップが鳴ったわね。書いた通りにするわ。光のリボン。両の手首をひとつに、頭の上へ。きゅっ。」
フォルトゥナ「天井の梁から吊るように結んだわ。膝立ちのまま、腕は上。痛くはないでしょ。温かくて、柔らかいだけ。・・・ふん。縛られた瞬間に、それが大きく跳ねたわね。」
フォルトゥナ「手首だけ、と言ったから、足は縛らないわ。その代わり、動いたらやり直しに数えるわよ。我慢の修行よ。勝手にイったらやり直しでしょ。」
フォルトゥナ「それには触らないわ。記録帳に書いていないもの。使うのは乳首と、後ろ。キミが言った分だけよ。・・・ふん。触らないと言われて、雫が増えたでしょ。」
フォルトゥナ「まずは乳首。今度はてっぺんを、つまむわ。きゅっ。こり、こり、こり・・・待たせた分、硬いわね。転がして、爪の先でかり、かり、かり。」
僕「あっ、あっ❤や、やっと・・・❤つめたいぃっ❤」
フォルトゥナ「両方いっぺんよ。つまんで、引いて、離す。きゅっ・・・ぴん。腕を上げているから、胸が張って逃げ場がないでしょ。こりこり、こりこり・・・腰が揺れたわ。数えておくわよ。」
フォルトゥナ「耳元で数えてあげるわ。いち、に、さん・・・十数えるまで、つまんだまま。こり・・・こり・・・・・・じゅう。離すわ。ぴん。背中が私の胸に倒れてきたわね。」
フォルトゥナ「二行目。指は何本にするの。言わなければ、後ろには何もしないわ。・・・早く言わないと、乳首だけで朝までよ。」
僕「に、二本・・・❤二本で、お願いしますっ・・・❤」
フォルトゥナ「二本、と。かり、かり。・・・書いたわ。二本でも、いきなりは入れないわよ。丁寧にするものでしょ。棚の薬草の香油を、指にたっぷり。とろ・・・」
フォルトゥナ「入口に塗るわ。ぬる、ぬる、くるくる・・・力を抜いて。まず一本。ぬぷ・・・ぬぷぷ。ゆっくり出して、入れて。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。」
フォルトゥナ「入口が指を吸っているわ。ひく、ひく、と。・・・いいわ。言った通りの二本目よ。ぬぷぅ・・・くちゅ、くちゅ。中で曲げて・・・ここ。前立腺でしょ。」
フォルトゥナ「香油を足すわね。とろ・・・ぬちゅ、ぬちゅ。薬草の匂いがするでしょ。この匂いで後ろが緩むように、体に覚えさせるの。」
僕「んぅぅぅっ❤そ、そこぉっ・・・❤おく、あついっ❤」
フォルトゥナ「くい、くい、くい。押すたびに、それが跳ねるわね。前から乳首、後ろから二本。こりこり、くいくい。・・・もう入るわ。二本が楽に動くもの。確かめたでしょ。」
フォルトゥナ「指の代わりに、魔法の光の棒を入れるわ。太さは指二本ほど。キミが言った数と同じでしょ。人肌に温かくて、角がない。ぬぷ、ぬぷぷぷ・・・」
フォルトゥナ「奥まで届いたわね。前立腺を、ぐぅっと押す。ぐぅっ・・・ふっ。ぐぅっ・・・ふっ。背中には胸、前には指、後ろには光の棒。逃げ場はないでしょ。」
フォルトゥナ「腕が下ろせないと、声を塞ぐこともできないでしょ。全部聞こえているわ。板の間によく響く。・・・それも記録しておこうかしら。声が大きい、と。」
フォルトゥナ「三行目よ。やり直しは何回にするの。言わなければ、一度も止めてあげないわ。・・・止めてほしいんでしょ。そういう体だもの。」
僕「あぅっ❤さ、三回・・・❤三回、やり直させて、くださいっ❤」
フォルトゥナ「三回、と。かり、かり。・・・まあ、合格でしょ。チップが九枚目よ。九つ目の針が戻ったわ。では一回目。光の棒を震わせる。ぶぶ、ぶぶぶぶ・・・」
フォルトゥナ「乳首は爪でかりかり。ぶぶぶ、ぐりぐり。・・・止める。一回目。正の字の一画目を書くわ。息が整うまで待って・・・最初から。乳首をつまむところからよ。」
フォルトゥナ「こり、こり・・・ぐぅっ、ぶぶぶ。・・・止める。二回目。二画目。リボンを締め直すわ。きゅっ。締めるだけで声が出るのね。」
僕「ひぃぃっ❤も、もうっ・・・❤つぎで、さんかいめっ❤」
フォルトゥナ「そう、次で三回目。今度は舌も使うわ。肩越しに、耳を・・・ちゅ、れろ。乳首はこりこり。ぶぶぶ、ぐりぐり・・・止める。三回目。三画目。」
三度目の寸前で放り出され、吊られた腕がぶるぶる震えた。これで終わりだ。次は最後までしてもらえる。そう思って振り向いた僕の前で、羽根ペンが四画目を書きかけて止まっていた。
フォルトゥナ「・・・何を期待しているの。弟子の言う数は、いつも一回足りないものよ。だから私は、言われた数より一回多くやり直させる。修行でしょ。」
フォルトゥナ「キミは三回と言ったわ。三回なら耐えられると思ったから。耐えられる数では、修行にならないの。・・・その一回が、一番効くのよ。体で覚えなさい。」
フォルトゥナ「四回目よ。最初から。乳首をつまんで、こりこり。光の棒を震わせて、前立腺をぐりぐり。ぶぶぶぶ。・・・止める。四画目。ふん、今のが一番いい声だったわ。」
僕「あ、ああぁっ❤よ、四回もぉっ・・・❤おねがい、ですっ❤」
フォルトゥナ「・・・ふ。四回、よく耐えたわ。記録帳にも書いておく。今度は止めないわよ。光の棒は震わせたまま、ぐりぐり。右の乳首はつまんで、左は爪でかりかり。」
フォルトゥナ「最後だけ、それにも手を添えてあげるわ。冷たい指で、根元から先まで。しゅ、しゅ、しゅ。手首のリボンも、きゅっと締める。」
フォルトゥナ「数えるわよ。ゼロまで我慢。それが最後の修行でしょ。３・・・ぶぶぶ、こりこり。まだよ。２・・・１・・・・・・ぜろ。イきなさい❤」
（射精）
僕「あああぁぁっ❤❤でるぅっ、でてるぅぅっ❤❤」
フォルトゥナ「・・・魔法陣の外まで飛ばしたわね。指についた分は・・・ん、ちゅ。濃いわ。四回分でしょ。光の棒は抜いてあげる。ぬぽ。乳首からも手を離すわ。」
フォルトゥナ「もう何も触っていないわよ。背中の胸も離した。残っているのは、手首のリボンだけ。・・・聞きなさい。四回目のやり直しよ。」
そのひと言と一緒に、手首の光のリボンがきゅうっと締まった。それだけだった。吊られた腕から背すじへ、腰の奥へ、さっきの四回分の熱がいっぺんに駆け下りてくる。
フォルトゥナ「締めただけよ。私は記録帳を持っているもの。・・・ふん。それ、また反り返っているでしょ。やり直し。・・・きゅっ。イきなさい❤」
（射精）
僕「ひぁぁぁっ❤❤リボン、だけでぇっ・・・❤❤」
フォルトゥナ「・・・十枚目。締められるだけで出した、と。かり、かり。この頁はキミの頁よ。毎日、ここに書き足していくわ。縛る場所も、指の数も、やり直しの回数も。キミが言うの。」
フォルトゥナ「数は、キミが決めていいわ。ただし、やり直しだけは必ず一回多くする。・・・それを当てにして、少なく言うのはなしよ。分かったでしょ。」
僕「は、はいぃ・・・❤まいにち、いいます・・・❤」
十二枚目のチップが通った日、弟子の部屋の目覚まし時計は針を止めた。修行の記録帳には、僕の頁ができている。手首、二本、三回。足首、二本、五回。毎日、自分の口で言った数が、羽根ペンで書き足されていく。
やり直しはいつも、言った数より一回多い。その一回を、体はもう先に待っている。リボンのない時間は落ち着かなくて、気がつくと手首を揃えて差し出している。何かに縛られないと、僕はもう我慢ができない。
フォルトゥナ「今日の分よ。どこを、何本で、何回。・・・ふん。言う前から手首を出しているでしょ。」
僕「手首を、二本で、三回・・・❤お願いします、フォルトゥナ様❤」
羽根ペンがかりかりと走り、光のリボンが手首を締める。首の十二枚のチップが、ちゃりと鳴った。今日も、四回目が待っている。
こうして、何かに縛られないと我慢ができない弟子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

姉弟子のフォルトゥナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、修行の間の師匠の座の前で動けなくなっていた。魔法陣の光が板の間をぼんやり照らし、薬草と紙の匂いが濃い。
首のリボンに十二枚目のチップが通り、ちゃり、と鳴る。遠くで目覚まし時計の針が止まる音。両手首は背中で、温かい光のリボンにもう縛られていた。
（冷たい目で見下ろされている・・・なのに、あの唇から、目が離せない・・・）
僕「うぅ・・・❤もう、起きられない、の・・・❤」
フォルトゥナ「起きられないわ。十二枚目でしょ。針は止まった。キミは今日から、うちの弟子。・・・ふん。そんな顔をしても、修行は減らないわよ。」
フォルトゥナ「最初の修行は、息の修行。私が唇を塞いでいる間、勝手にイかないこと。簡単でしょ。さっさと、ここまで来て。」
フォルトゥナ「魔法は息で編むものよ。息が乱れる弟子に、術は教えられない。だから、まず私がキミの息を預かるでしょ。・・・好きでするわけじゃないわ。役目よ。」
フォルトゥナ「手は縛ったままでいいわ。シャツの前は、私が開ける。ぷつ、ぷつ・・・ズボンと下着も下ろすでしょ。・・・足を上げて。」
前を開かれ、下を脱がされた体を、師匠の座のそばで、フォルトゥナさんに向かい合わせに抱き寄せられる。衣装の胸元がずらされ、冷たくて柔らかい胸が、僕の胸にじかに押しつけられた。
フォルトゥナ「・・・それ、もう私のお腹に当たってるわね。先が濡れてる。衣装を汚さないで。抱き寄せられただけで、こうなるの？　情けないでしょ。」
僕「ご、ごめんなさ・・・❤ち、近い、です・・・❤」
フォルトゥナ「近くないと、塞げないでしょ。顎を上げて。目は閉じなくていい。・・・ん。ちゅ・・・❤」
フォルトゥナ「まず、唇だけ。ちゅ・・・ちゅぅ・・・❤冷たいでしょ。私の唇は、いつもこうよ。・・・キミの方は、熱いわね。ちゅぷ・・・」
フォルトゥナ「上の唇を挟んで・・・ちゅ。下の唇を挟んで・・・ちゅぅ❤角度を変えて、もう一度。ちゅぷ・・・・・・ふん。まだ唇だけなのに、目が潤んでるでしょ。」
突き放すような声のまま、冷たい唇が何度も重なる。離れるたびに次が欲しくなって、縛られた手首が、背中でもどかしく動いた。
フォルトゥナ「口を開けて。舌を出して。・・・吸うわよ。ちゅぅぅ・・・じゅるっ❤舌の先から、根元まで。ちゅぷ、じゅる、ちゅぅ・・・❤」
フォルトゥナ「ん・・・逃げないで。舌は私に預けるの。絡めて、吸って・・・れろ、ちゅぷ・・・❤・・・ふん。腰が揺れて、それをお腹に擦りつけてるわ。」
フォルトゥナ「擦りつけるのは禁止。腰を引いて。・・・そう。それは宙に浮かせておくでしょ。感じていいのは、口の中だけ。じゅるっ・・・ちゅぅぅ・・・❤」
フォルトゥナ「上顎を、舌の先でなぞるわ。れろ・・・れろぉ・・・❤歯の裏も、頬の内側も。全部、私の舌で確かめる。・・・キミの口の中、もう私の味しかしないでしょ。」
僕「んむっ❤ふぁ・・・❤した、とけるぅ・・・❤」
フォルトゥナ「溶けないでしょ。大げさね。次は、飲ませるわ。口を開けたまま、上を向いて。・・・とろ・・・ほら。こぼさないで、飲みなさい。」
フォルトゥナ「もう一度。ちゅぅ・・・とろぉ・・・❤飲んだら、喉が熱くなるでしょ。魔女の唾液は、弟子の体を修行向きにするのよ。」
フォルトゥナ「塞いだまま、乳首も摘むわ。ちゅぷ・・・きゅっ❤ちゅぅ・・・こり、こり・・・❤声は、私の口の中に出しなさい。」
冷たい指が乳首を摘み、転がし、爪の先でなぞる。喘ぎはすべて唇の中に吸いとられて、息継ぎの間さえ、唇は糸を引いたまま離れてくれない。
フォルトゥナ「息継ぎ。・・・吸って。はい、塞ぐ。ちゅぅぅ・・・❤息も、私が決めるでしょ。・・・リボン、少し締めるわ。きゅっ❤」
フォルトゥナ「締めたら、舌が甘くなったわね。十二枚もチップがあると、縛られるだけで感じるの。・・・乳首も、さっきより硬い。摘んで、引いて・・・ぴんっ❤」
フォルトゥナ「次は後ろ。棚の薬草の香油を、指に取る。唇は離さないわ。そのまま、入口に塗るでしょ。ちゅぷ・・・ぬる、ぬる、くるくる・・・」
フォルトゥナ「力を抜いて。・・・一本目。ぬぷぅっ❤ん・・・中がきゅっとしたわね。ちゅぅ・・・舌を吸うと、後ろまで締まるの。つながってるでしょ。」
僕「んんぅっ❤ぷは・・・❤ゆび、はいって・・・❤」
フォルトゥナ「入ってるわ。黙って塞がれてなさい。ちゅぷ・・・❤ゆっくり回して、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・香油を足して、二本目。ぬぷぷっ❤」
フォルトゥナ「開いて、閉じて。ぐちゅ、ぬちゅ・・・・・・ここ。お腹側のふくらみ。前立腺よ。とん、とん・・・ぐっ❤ちゅぅぅ・・・❤」
フォルトゥナ「押すたびに、舌が震えるわね。・・・それの先から、私のお腹に雫が垂れてる。衣装を汚すなと言ったでしょ。・・・ふん。まあ、いいわ。」
フォルトゥナ「指の腹で、撫で上げる。くりぃ・・・くりぃ・・・❤同時に、舌を根元から吸う。じゅるるっ❤上と下を、いっぺんに吸い出されてるみたいでしょ。」
フォルトゥナ「あ、顔がとろけた。・・・ここで止める。唇も離す。指も動かさない。・・・修行よ、勘違いしないで。」
ふいと顔を背けて、フォルトゥナさんはそう言った。唇が離れたとたん、口の中が寒い。中の二本は前立腺に触れたまま止まり、あと少しの所で、何もかもが遠ざかった。
フォルトゥナ「好きでしているわけじゃないわ。弟子の息を整えるのは、姉弟子の役目でしょ。・・・分かってるなら、口に出して言いなさい。」
僕「か、勘違い・・・していません・・・❤」
フォルトゥナ「・・・ふん。ならいいわ。続けるでしょ。二本が楽に動く。もう入るわ。指を抜いて、光の棒。指二本ほどの太さよ。」
フォルトゥナ「温かくて、角もない。怖がらなくていいでしょ。ゆっくり・・・ぬぷぅ・・・❤・・・入った。先が、前立腺に当たってるわね。」
フォルトゥナ「塞ぐわよ。ちゅぅぅ・・・じゅる・・・❤塞いだまま、棒で押す。ぐぅ・・・っ❤ちゅぷ・・・ぐっ❤ちゅぷ・・・ぐっ❤」
フォルトゥナ「小さく震わせる。ぶるるるる・・・❤舌を吸って、唾液を飲ませて・・・とろ・・・❤乳首は、きゅっ、こりこり・・・」
フォルトゥナ「息継ぎ。吸って。・・・はい、また塞ぐ。ちゅぅぅ・・・❤震えを強くするわ。ぶるるるるるっ❤・・・声が全部、私の喉に落ちてくる。うるさい弟子でしょ。」
僕「んむぅぅっ❤ぷぁっ❤も、もう、だめっ❤」
フォルトゥナ「止める。・・・二回目。唇ごと、離すわよ。震えも止める。九つ目の針が戻った頃から、キミは口づけに弱かったでしょ。」
フォルトゥナ「勘違いはしていないのよね。なら、これで終わりにしても構わないでしょ。・・・何か言いたいなら、さっさと言って。」
フォルトゥナ「言わないなら、ここで離すわ。リボンもほどいて、弟子の部屋で一人で寝なさい。・・・唇が震えてるわよ。寒いの？」
すぐ目の前に、濡れた冷たい唇がある。縛られた手では引き寄せることもできない。首のチップがちゃりちゃり鳴るほど、僕は自分から顔を寄せていた。
僕「も、もう一度・・・口づけを、ください・・・❤」
フォルトゥナ「・・・ふ。自分から顔を寄せて。修行をねだる弟子は、嫌いじゃないわ。・・・まあ、合格でしょ。最後まで、塞いであげる。」
フォルトゥナ「ちゅぅぅ・・・じゅる、れろ・・・❤棒で前立腺を押して、震わせる。ぐっ、ぶるるるっ❤乳首は摘んで転がす。それには、手を添えるだけ。」
フォルトゥナ「ん・・・ちゅぷ・・・全部、いっぺんでしょ。唇と、乳首と、後ろと、それ。数えるわ。ぜろで、私の口の中に声を出して。」
フォルトゥナ「３・・・ちゅ・・・２・・・ちゅぅ・・・１・・・ぜろ❤・・・ん、ちゅぅぅぅ・・・❤」
（射精）
僕「んんんぅぅっ❤ぷはぁ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
フォルトゥナ「・・・お腹まで、べったりね。衣装が汚れたでしょ。指で掬って・・・ぺろ。・・・ふん。濃いわ。口づけで溜めた分ね。」
フォルトゥナ「棒は抜くわ。指も乳首から離す。リボンはそのまま。キミは縛られて、私の腕の中。・・・あとは、唇だけで足りるでしょ。」
フォルトゥナ「手首を締め直す。きゅっ❤顎を上げて。目は、開けたまま。・・・ちゅ・・・❤」
どこにも触れられていない。冷たい唇が重なっているだけ。なのに、さっきまで光の棒があった奥がきゅうと締まって、出したばかりのおちんちんが、また震えはじめた。
フォルトゥナ「ちゅぅ・・・ちゅぷ・・・❤・・・舌は入れないわ。唇だけ。それで足りるって、体が言ってるでしょ。ちゅぅぅ・・・❤」
フォルトゥナ「離して・・・また、重ねる。ちゅ・・・❤離して・・・重ねる。ちゅぅ・・・❤・・・離すたびに、追いかけてくるのね。縛られてるのに。」
僕「んぅっ❤くちびる、だけでっ❤また、でるぅっ❤」
フォルトゥナ「・・・いいわ。出しなさい。ちゅぅぅぅ・・・❤」
（射精）
フォルトゥナ「・・・本当に、唇だけで出したわね。まあ、合格でしょ。息の修行、一日目は終わり。印に、これをあげる。私の帽子の飾りよ。」
フォルトゥナ「シャツの襟に留めておくでしょ。これを見たら、今日の唇を思い出しなさい。・・・修行の印よ。勘違いしないで。」
小さな帽子の飾りが、襟元に留められた。薬草の匂いがする。それを見下ろすだけで唇がじんと冷たくなり、僕は腕の中で、もう一度顔を上げていた。
それから僕は、フォルトゥナ家の弟子として夢の中で暮らしている。修行の間の師匠の座の前で、手首を背中に揃え、顔を上げて、冷たい唇が下りてくるのを待つ。
襟の飾りに指が触れるだけで、口の中が寂しくなる。温かい飲み物でも、甘い菓子でも埋まらない。冷たいのに長い、あの口づけでなければ、僕の息はもう整わない。
フォルトゥナ「・・・また顔を上げて待ってるのね、キミ。修行の時間でしょ。さっさとこっちに来て。」
僕「姉弟子様・・・今日も、唇を塞いでください・・・❤」
フォルトゥナ「・・・ふん。ちゅ・・・❤・・・修行よ、勘違いしないで。」
顔を背けた耳の先が、少しだけ赤い気がする。弟子の部屋の目覚まし時計は止まったまま、首の十二枚のチップだけが、口づけのたびにちゃりと鳴る。
こうして魔女の姉弟子の冷たい唇を恋しがる弟子となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕はフォルトゥナ家の台所へ逃げこんでいた。かまどの鍋から、油揚げを煮る甘い出汁の匂い。水瓶の陰にしゃがみこんでも、姉弟子の冷たい唇の感触が、口の中から消えてくれない。
人差し指と中指を口に含む。舌で絡めて、吸って、あの口づけを真似る。もう片方の手はズボンの中、唾で濡らした指先で、お尻の入口をそっと押していた。
おちんちんには触れていない。口の中が塞がっていれば、それで足りる気がした。けれど自分の指はぬるいばかりで、ちっとも冷たくない。首のチップが、ちゃりちゃりと鳴りつづけていた。
僕「んむ・・・❤ちゅ・・・❤ちがう、もっと、つめたくて・・・❤」
フォルトゥナ「・・・鍋が焦げるでしょ。」
かまどの前で、フォルトゥナさんがおたまを持ったまま振り返っていた。いつからそこにいたのだろう。冷たい目が、指をくわえた僕の口元をまっすぐ見ている。
僕「んぷぁっ・・・❤フォ、フォルトゥナさん・・・❤」
フォルトゥナ「チップの音がうるさくて、火加減に集中できないの。勝負を放り出して、人の台所の隅で、何をくわえてるの。・・・自分の指でしょ。見れば分かるわ。」
フォルトゥナ「・・・ふん。私の口づけの真似。吸い方も、舌の使い方も、まるで違うでしょ。指を出して。・・・さっさと。」
フォルトゥナ「だいたい、キミの指はぬるいでしょ。二本そろえて突っこんで、ただ舐めているだけ。それを私の唇だと思えるなんて、ずいぶん安い舌ね。」
フォルトゥナ「抜くわよ。ちゅぽ・・・・・・べとべとね。唾が糸を引いてる。後ろの手も出しなさい。ズボンから。」
口から指を引き抜かれ、もう片方の手首もつかまれて引き出される。とたんに、口の中がすうっと寂しくなった。舌が、何かを探して勝手に動く。
フォルトゥナ「・・・口が開いたままよ。みっともない。塞ぐものがないと、閉じられないの。・・・仕方ないわね。立って。調理台に、背中を預けて。」
フォルトゥナ「火は弱めておくわ。煮えるまで、まだかかるでしょ。その間に、服を脱がせる。シャツの前を開けて・・・ズボンと下着も、下ろす。」
ことこと煮える鍋の音の中で、裸にされる。フォルトゥナさんは魔女の衣装の胸元をずらし、冷たくて柔らかい胸を僕の胸に押し当てて、調理台に手をついた。逃げ場のない近さだった。
フォルトゥナ「・・・それ、もう私の衣装に当たってるわ。先が濡れてる。指をくわえていただけで、こうなったの。・・・情けないでしょ。顎を上げて。」
フォルトゥナ「・・・ん。ちゅ・・・❤・・・これが本物。冷たいでしょ。ちゅ・・・ちゅぅ・・・❤唇だけよ。まだ。」
フォルトゥナ「上の唇を挟む。ちゅ・・・下の唇を挟む。ちゅぅ・・・❤角度を変えて、もう一度。ちゅぷ・・・❤・・・ほら、もう目が潤んでる。指とは違うでしょ。」
僕「んむっ❤つめ、たい・・・❤これ・・・ほんものの・・・❤」
フォルトゥナ「黙って。口を開けて、舌を出す。・・・吸うわよ。ちゅぅぅ・・・じゅるっ❤舌の先から根元まで。ちゅぷ、じゅる・・・❤」
フォルトゥナ「キミの指は、ここまで吸えなかったでしょ。上顎も、なぞる。れろ・・・れろぉ・・・❤・・・ふん。膝が震えてるわ。台につかまってなさい。」
フォルトゥナ「歯の裏。頬の内側。舌の下。全部、私の舌で確かめるわ。れろ、ちゅぷ、じゅる・・・❤・・・息継ぎ。吸って。・・・はい、塞ぐ。ちゅぅぅ・・・❤」
フォルトゥナ「塞いだまま、乳首も摘む。ちゅぷ・・・きゅっ❤こり、こり・・・❤声は、私の口の中に出すの。台所で騒がないで。」
フォルトゥナ「右を転がして、左を摘む。こりこり、きゅっ❤舌を吸うのに合わせて、引く。じゅるっ、ぴんっ❤・・・冷たい指でしょ。さっきまで、水で菜を洗っていたから。」
フォルトゥナ「爪の先で、てっぺんをなぞる。かり・・・かり・・・❤ちゅぅぅ・・・❤・・・あ、腰が揺れた。出そうでしょ。」
唇が、ふいと離れた。乳首の指も離れる。濡れた唇に、出汁の湯気が当たって温かい。それがかえって、冷たい口づけの不在をはっきりさせた。
フォルトゥナ「・・・止めるわ。鍋を見ないと。キミは、続きがしたいなら、さっきの指をくわえていればいいでしょ。自分ので、足りていたんじゃないの。」
僕「ゆ、指では・・・足りません・・・❤」
フォルトゥナ「・・・ふん。最初からそう言えばいいでしょ。なら、手は使わせないわ。両手を背中に。拘束の魔法よ。光のリボン。しゅる・・・きゅっ❤」
フォルトゥナ「これで、自分の指はくわえられない。口を塞げるのは、私の唇だけ。・・・ちゅ・・・❤とろ・・・ほら、飲みなさい。」
フォルトゥナ「魔女の唾液よ。こぼさないで。ちゅぅ・・・とろぉ・・・❤飲むと、喉から下が熱くなるでしょ。・・・リボンを締めるわ。きゅっ❤」
フォルトゥナ「我慢の修行も、一緒につけるわ。私が塞いでいる間、勝手にイったら最初からやり直しでしょ。・・・乳首。きゅっ、こりこり・・・❤ちゅぷ・・・❤」
僕「んくっ・・・❤ぷは・・・❤のど、あつい・・・❤」
フォルトゥナ「次は後ろ。さっき、唾だけで押していたでしょ。雑よ。薬草の香油を持ってるわ。指にたっぷり。片脚を上げて、私の腰に。・・・塗るわよ。ぬる、ぬる・・・」
フォルトゥナ「唇は離さない。ちゅぷ・・・❤息を吐いて。・・・一本目。ぬぷぅっ❤・・・ん。舌を吸うと、後ろが締まるわね。つながってるでしょ。」
フォルトゥナ「ゆっくり回して、ほぐす。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・香油を足して、二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて。ちゅぅ・・・ぐちゅ・・・❤」
フォルトゥナ「・・・ここ。お腹側のふくらみ。前立腺よ。キミの指は、入口を押していただけでしょ。とん、とん・・・ぐっ❤ちゅぅぅ・・・❤」
フォルトゥナ「押して、撫で上げる。ぐっ・・・くりぃ・・・❤同時に、舌を根元から吸う。じゅるるっ❤・・・それの先から、私のお腹に雫が垂れてるわ。汚さないで。」
上は冷たい舌に吸われ、下は冷たい指に押し上げられる。縛られた手は背中で握るしかない。鍋のことことという音だけが、何事もないように続いていた。
フォルトゥナ「二本が楽に動く。もう入るわ。指を抜いて、光の棒。指二本ほどの太さよ。温かくて、角もない。ゆっくり・・・ぬぷぅ・・・❤」
フォルトゥナ「塞ぐ。ちゅぅぅ・・・じゅる・・・❤塞いだまま、棒で押す。ぐぅ・・・っ❤小さく震わせる。ぶるるるる・・・❤」
フォルトゥナ「息継ぎ。吸って。・・・塞ぐ。ちゅぅぅ・・・❤震えを強くする。ぶるるるるるっ❤・・・唾液も、もう一口。とろ・・・❤飲んで。」
僕「んむぅぅっ❤ぷぁっ❤おく、ふるえてっ❤もう、だめっ❤」
フォルトゥナ「止める。・・・二回目。唇も離す。震えも止めるわ。・・・鍋が吹きそうでしょ。少し待って。」
フォルトゥナさんは片手でおたまを取り、鍋を一度かき混ぜた。棒は入ったまま、僕は調理台にもたれて震えている。開いたままの口から、情けない息が漏れた。
フォルトゥナ「・・・また口が開いてる。チップは九枚でしょ。九つ目の針が戻った頃から、キミの口は、私の唇の形を覚えてしまったのね。」
フォルトゥナ「・・・修行よ、勘違いしないで。好きで塞いでいるわけじゃないわ。それでも塞いでほしいなら、自分の口で言いなさい。」
フォルトゥナ「言わないなら、リボンをほどいて、鍋の番に戻るわ。キミは隅で、またぬるい指でもくわえていなさい。・・・唇が震えてるわよ。」
僕「く、唇を・・・塞いでください・・・❤」
フォルトゥナ「・・・ふ。開いた口で、よく言えたわね。・・・まあ、合格でしょ。最後まで塞いであげる。ちゅぅぅ・・・じゅる、れろ・・・❤」
フォルトゥナ「棒で前立腺を押して、震わせる。ぐっ、ぶるるるっ❤乳首は摘んで転がす。こりこりっ❤それには、手を添えるだけ。握らないわ。」
フォルトゥナ「ん・・・ちゅぷ・・・全部、いっぺんでしょ。数えるわ。ぜろで、声は私の口の中。」
フォルトゥナ「３・・・ちゅ・・・２・・・ちゅぅ・・・１・・・ぜろ❤・・・ん、ちゅぅぅぅ・・・❤」
（射精）
僕「んんんぅぅっ❤ぷはぁ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
フォルトゥナ「・・・衣装にかかったわ。台所で、何てことするの。指で掬って・・・ぺろ。・・・ふん。濃いわね。出汁より、ずっと。」
フォルトゥナ「棒は抜くわ。指も離す。・・・鍋、煮えたでしょ。味を見るから、待ってなさい。・・・ん。甘い。少し煮詰まったわ。キミのせいよ。」
フォルトゥナ「・・・口がまた開いてる。味見の後だけど、塞いであげる。リボンを締めて・・・きゅっ❤・・・ちゅ・・・❤」
甘い出汁の味のする、冷たい唇。どこにも触れられていない。手首のリボンが締まり、唇が重なっているだけ。それなのに、出したばかりのおちんちんが、びくんと跳ねた。
フォルトゥナ「ちゅぅ・・・ちゅぷ・・・❤・・・舌は入れないわ。唇だけよ。・・・それで足りるでしょ。ちゅぅぅ・・・❤」
フォルトゥナ「離して・・・重ねる。ちゅ・・・❤離して・・・重ねる。ちゅぅ・・・❤・・・追いかけてこないで。縛られてるでしょ。待つの。」
僕「んぅっ❤くちびる、だけでっ❤また、でちゃうっ❤」
フォルトゥナ「・・・いいわ。出しなさい。ちゅぅぅぅ・・・❤」
（射精）
フォルトゥナ「・・・唇だけで出したわね。まあ、合格でしょ。それから、キミに役目をあげる。台所の味見係よ。」
フォルトゥナ「私が味を見た後、キミにも確かめさせる。おたまじゃないわ。口移しで。・・・修行よ、勘違いしないで。」
顔を背けて、フォルトゥナさんは鍋に蓋をした。どこか遠くで、目覚まし時計の針がまた一つ戻る。口の中に残った甘い出汁の味を、僕は何度も舌で確かめていた。
それから僕は、フォルトゥナ家の台所の味見係になった。かまどの横の腰かけに座り、手首を背中に揃えて、鍋がことこと煮える音を聞きながら、首のチップを鳴らして待っている。
おたまが鍋の縁を叩く音がすると、口がひとりでに開く。自分の指をくわえることは、もうない。ぬるい指では、何も塞がらないと知ってしまったから。
フォルトゥナ「・・・煮えたわ、キミ。味見の時間でしょ。口を開けて。・・・言う前に開けてるわね。」
僕「姉弟子様・・・今日も、唇で味見をさせてください・・・❤」
フォルトゥナ「・・・ん。ちゅ・・・❤・・・修行よ、勘違いしないで。」
甘い出汁と、冷たい唇。その味を知らなかった頃の自分を、もう思い出せない。鍋の音が続く夢の台所で、僕は今日も顔を上げて、あの唇を恋しがっている。
こうして姉弟子の冷たい口づけを待つ台所の味見係となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

姉弟子のフォルトゥナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、フォルトゥナ家の門の柱にもたれて座りこんでいた。大きなリボンの飾りが夢の風に揺れ、薬草の庭から苦くて甘い匂いが流れてくる。大通りの灯りは、遠くにぼやけていた。
首のリボンのチップは九枚。帰してほしいと頼むと、彼女はしばらく黙ってから、ふいと顔を背けて言った。
（別れの口づけ・・・一度だけ。それで帰れるなら・・・）
僕「く、口づけ・・・❤一度で、いいんですね・・・❤」
フォルトゥナ「そうよ。別れの口づけをしたら、帰っていいわ。魔女の家を出る者には、そうする決まりなの。・・・修行の一つよ。勘違いしないで。」
フォルトゥナ「チップは九枚。九つ目の針が戻ったところよ。あと三枚で、目覚まし時計は止まるわ。帰るなら今のうちでしょ。・・・口づけ一つで済む話よ。」
フォルトゥナ「立たなくていいわ。そのまま、顔だけ上げて。私が屈むから。・・・目は閉じなさい。さっさと済ませるわよ。」
冷たい指が顎を持ち上げた。薬草の匂いと一緒に、ひんやりした唇が重なる。突き放すような、そっけない口づけ。それなのに、いつまでたっても離れなかった。
フォルトゥナ「ん・・・ちゅ。・・・ちゅ、ちゅぷ。・・・口を開けて。閉じていたら、口づけにならないでしょ。ん、ちゅる・・・れろ・・・」
僕「んむっ❤ん、んんぅ・・・❤ぷぁっ❤」
フォルトゥナ「息継ぎはここでしなさい。唇は離さないわ。舌を出して。・・・吸うわよ。ちゅう・・・ちゅるる。冷たいでしょ、私の舌。キミの舌の方が熱いもの。」
フォルトゥナ「上あごの裏を、舌先でなぞるわ。れろ・・・れろ・・・ここ、くすぐったいでしょ。膝が震えたわね。ん、ちゅぷ・・・歯の裏も、一本ずつ。丁寧にするものよ。」
フォルトゥナ「ん・・・れろ、れろ・・・ちゅぷ。・・・ふん。口づけだけで、ズボンの前が持ち上がっているわ。邪魔でしょ。脱がせるわよ。シャツも。」
唇を重ねたまま、冷たい指がボタンを外し、ズボンを引き下ろした。夢の風が素肌を撫でる。フォルトゥナさんは魔女の衣装の胸元を開いて、白くて大きな胸を僕の胸にむにゅりと押しつけた。
フォルトゥナ「それ、先から雫を垂らしているわね。別れの口づけで、こうなるの。呆れるわ。・・・ぷは。はい、一度目は終わりよ。」
僕「はぁっ、はぁっ・・・❤こ、これで、帰れ・・・❤」
フォルトゥナ「・・・駄目ね。今のは口づけになっていなかったわ。キミの舌が逃げたでしょ。もう一回、修行よ。今度は逃げられないようにするわ。」
フォルトゥナ「別れの口づけは、きちんと交わさないと効かないの。いい加減に済ませたら、夢の出口は開かないわ。・・・だから、もう一回。仕方ないでしょ。」
フォルトゥナ「光のリボン。両の手首を、門の柱に。きゅっ。痛くはないでしょ。温かくて、柔らかいだけよ。二度目。ん・・・ちゅ、ちゅぷ、ちゅるる・・・」
フォルトゥナ「唾液を、飲ませるわ。口を開けたまま。とろ・・・ん、ちゅ。・・・飲んで。薬草の味がするでしょ。喉を通ると、お腹の奥が温かくなるの。」
フォルトゥナ「もう一口。とろ・・・ちゅ。・・・飲んで。こぼさないで。口の端から垂れた分は、舐め取ってあげる。れろ・・・ん。・・・修行よ、勘違いしないで。」
僕「んくっ・・・❤ん、んむぅっ❤あ、あまい・・・❤」
フォルトゥナ「口づけの間、手が空いているわね。乳首をつまむわ。冷たい指で。きゅっ。こり、こり、こり・・・ん、ちゅ。舌を止めないで。」
フォルトゥナ「転がして、爪の先でかりかり・・・ちゅぷ、れろ。声は、私の口の中に出しなさい。全部、吸ってあげるから。ちゅう・・・」
フォルトゥナ「右をつまんだまま、左を引いて、離す。きゅっ・・・ぴん。ん、ちゅる・・・乳首を弾くと、舌まで跳ねるのね。それには触らないわ。口づけに要らないもの。」
フォルトゥナ「・・・後ろも使うわ。小瓶の薬草の香油を、指にたっぷり。入口に塗る。ぬる、ぬる、くるくる・・・力を抜いて。ん・・・ちゅ。口づけに集中していればいいの。」
フォルトゥナ「指を一本。ぬぷ・・・ぬぷぷ。ゆっくり出して、入れて。ぬちゅ、ぬちゅ。ちゅ、れろ・・・・・・ふん。舌を吸うと、後ろまできゅっと締まるのね。」
フォルトゥナ「香油を足すわ。とろ・・・ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。上は唾液で、下は香油で、とろとろでしょ。ん・・・ちゅ。どちらの口も、私が塞いでいるわ。」
僕「んぅぅっ❤ん、ちゅ・・・❤な、なか、あったかいっ❤」
フォルトゥナ「二本目よ。香油を足して・・・ぬぷぅ。くちゅ、くちゅ。中で曲げて・・・ここ。前立腺でしょ。くい、くい、くい・・・ん、ちゅぷ、ちゅるる。」
フォルトゥナ「押すたびに、キミの舌が震えるわ。・・・もう入るわ。二本が楽に動くもの。確かめたでしょ。魔法の光の棒よ。指二本ほどの太さ。人肌の温かさで、角はないわ。」
フォルトゥナ「唇を塞いだまま、入れるわよ。ん・・・ちゅ。ぬぷ、ぬぷぷぷ・・・奥まで届いたわね。前立腺を、ぐぅっと押す。ぐぅっ・・・ちゅぷ・・・ぐぅっ。」
フォルトゥナ「舌を吸うのと、光の棒で押すのを、合わせるわ。ちゅう・・・ぐぅっ。ちゅう・・・ぐぅっ。リボンが引かれているわね。手首、きゅっと締め直す。」
僕「んんーっ❤んむっ、ん、んんぅっ❤ぷぁっ、イ、イく・・・❤」
フォルトゥナ「・・・ぷは。止める。」
唇がすっと離れ、光の棒も、乳首の指も止まった。唾液の糸が切れて、冷たい唇の感触だけが口に残る。縛られた手首を引いても、彼女の顔には届かない。首のチップが、ちゃり、と鳴った。
フォルトゥナ「二度目も終わりよ。・・・修行よ、勘違いしないで。さあ、口づけは済んだわ。帰るんでしょ。・・・それとも、何か言うことがあるの。さっさと言って。」
僕「も、もう一回・・・❤もう一回、お願いします・・・❤」
フォルトゥナ「・・・まあ、合格でしょ。三度目よ。ん・・・ちゅ。ちゅぷ、れろれろ・・・ちゅるる。今度はキミの方から舌を出したわね。吸ってあげる。ちゅう・・・」
フォルトゥナ「長くするわよ。さっきの倍。ん・・・ちゅ・・・ちゅる・・・れろ・・・ちゅぷ・・・・・・息は、私の鼻先でしなさい。唇は貸したままよ。」
フォルトゥナ「光の棒は、小さく震わせるわ。ぶぶ、ぶぶぶ・・・乳首は両方つまんで、こりこり。ん、ちゅ・・・リボンも締め直す。きゅっ。全部、口づけの間によ。」
フォルトゥナ「・・・今、針の戻る音がしたわね。チップが十枚目よ。唇が重なるたびに、目覚まし時計が戻るの。別れの口づけが、キミを夢に縫いとめているのよ。」
フォルトゥナ「最初から、そういう口づけだったの。終われば「もう一回」。果たせない約束でしょ。・・・ん、ちゅ。それでも、顔を上げて待っているわね。」
フォルトゥナ「ん・・・ちゅぷ、ちゅるる・・・れろ。舌の付け根まで吸って、唾液をもう一口。とろ・・・飲むたびに、起きた後の世界が遠くなるでしょ。」
僕「んむぅっ❤ちゅ、ん・・・❤ま、また、イきそ・・・❤」
フォルトゥナ「・・・ぷは。止める。三度目も終わり。唇を離されると、そんな顔をするの。・・・ふん。門は開いているわよ。大通りはあちら。」
フォルトゥナ「帰りたいなら、リボンをほどいてあげるわ。帰りたくないなら、自分の口で言いなさい。別れたくありません、と。言えたら、最後まで塞いであげる。」
フォルトゥナ「唇は、ここにあるわよ。キミの目の前に。指一本分の隙間。息がかかる距離でしょ。・・・届かないわね。手首を縛っておいて正解だったわ。」
僕「わ、別れたく・・・❤別れたく、ありませんっ・・・❤」
フォルトゥナ「・・・ふ。よく言えたわ。ん・・・ちゅ、ちゅぷ・・・れろ、ちゅるる。今度は離さないわよ。息は私の口から吸いなさい。」
フォルトゥナ「光の棒を震わせて、前立腺をぐりぐり。ぶぶぶぶ。乳首はつまんで、こりこり。ん、ちゅう・・・最後だけ、それにも手を添えるわ。冷たい指で、しゅ、しゅ、しゅ。」
フォルトゥナ「唇の上で数えるわよ。ゼロで、私の口の中に声を出すの。３・・・ちゅ。２・・・ちゅぷ。１・・・・・・ぜろ。ん、ちゅうう・・・イきなさい❤」
（射精）
僕「んんんーっ❤❤んむぅっ、ん、んんぅぅっ❤❤」
フォルトゥナ「・・・ぷは。声まで全部、飲んでしまったわ。私の手にもこんなに出して。・・・ん、ちゅ。濃いでしょ。光の棒は抜いてあげる。ぬぽ。乳首からも手を離すわ。」
フォルトゥナ「・・・修行よ、勘違いしないで。今夜はここまで。もう何も触らないわ。最後に一つだけ。寝る前の挨拶でしょ。」
フォルトゥナさんは顔を背けたまま、ちらりと僕を見て、短く屈んだ。「おやすみ」。ひんやりした唇が、ほんの一瞬だけ触れる。同時に、手首の光のリボンがきゅっと締まった。それだけで、腰の奥が弾けた。
フォルトゥナ「おやすみ。・・・ちゅ。」
（射精）
僕「ひぁぁぁっ❤❤く、くちびる、だけでぇっ・・・❤❤」
フォルトゥナ「・・・ふん。触れただけで出したの。十一枚目よ。冷たい唇とリボンがないと、もう眠れない体でしょ。毎晩、おやすみの口づけをしてあげるわ。・・・修行としてよ。」
フォルトゥナ「明日の夜も、その次の夜も。寝台で手首を揃えて、顔を上げて待っていなさい。遅れたら、口づけは一度きりにするわよ。分かったでしょ。」
僕「は、はいぃ・・・❤まいばん、まってます・・・❤」
十二枚目のチップが通った夜、弟子の部屋の目覚まし時計は針を止めた。それから毎晩、寝台の上で手首を揃えて待つ。扉が開き、薬草の匂いがして、光のリボンが巻きつき、冷たい唇が降りてくる。
昼のあいだも、唇が寂しい。指で触れてみても、あのひんやりした感触にはならない。門の向こうの大通りを見ることは、もうなくなった。別れの口づけは、とうに「おやすみ」の口づけに変わっている。
フォルトゥナ「・・・おやすみ。顔を上げて。ふん。言う前から上げているでしょ。」
僕「はい、フォルトゥナ様・・・❤おやすみの、口づけを・・・❤」
冷たい唇が重なり、首の十二枚のチップがちゃりと鳴る。唇が離れると、彼女は顔を背けて「・・・修行よ、勘違いしないで」と言った。
こうして、冷たい唇が恋しくてたまらない弟子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

姉弟子のフォルトゥナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、フォルトゥナ家の弟子の部屋に運ばれていた。寝台がひとつあるだけの部屋。窓の外には甘くぼやけた夢の空が広がり、窓辺には、針がもうほとんど動かない目覚まし時計が置いてある。
首のリボンのチップは八枚。窓辺の腰掛けに座らされた僕は、彼女の冷たい唇から、どうしても目が離せなかった。
（勝負の最中に一度だけ塞がれた、あの唇・・・冷たいのに、長くて・・・もう一度だけ・・・）
僕「あ、あの・・・❤フォルトゥナさん、その・・・❤」
フォルトゥナ「・・・何。さっきから、私の口ばかり見ているでしょ。チップが八枚にもなれば、ほしいものが顔に出るの。言いたいことがあるなら、さっさと言って。」
フォルトゥナ「ただし、私は察してあげたりしないわ。どれくらい長く塞いでほしいのか。光の棒はどこまでか。キミが言った通りにだけ、修行をつけてあげる。」
フォルトゥナ「長さも、深さも、いつまでかも。一つずつ、キミの口から聞くわ。言えたものだけよ。言わないことは、何もしないもの。」
フォルトゥナ「その前に、脱いで。修行に服は要らないでしょ。・・・遅いわ。手伝ってあげる。ボタンを外して、ズボンも。はい、全部。」
冷たい指が手早く服を抜き取り、僕は窓辺の腰掛けに裸で座らされた。フォルトゥナさんは魔女の衣装の胸元の紐をほどき、白くて大きな胸をこぼして、僕の膝をまたぐように立つ。見上げた先に、唇があった。
フォルトゥナ「・・・それ、もう勃っているわね。先に雫まで溜めて。脱がされて、見下ろされただけでしょ。まだ唇は貸していないわよ。」
フォルトゥナ「手首を出しなさい。光のリボンで、窓枠に結ぶわ。きゅっ。痛くはないでしょ。温かくて、柔らかいだけ。これで、キミの方から口づけに来ることはできないわ。」
フォルトゥナ「言うまでは、こうするだけよ。唇を、キミの唇の指一本分手前で止める。・・・息がかかるでしょ。薬草の匂いも。でも、触れないわ。」
フォルトゥナ「唇を少し開いてみせるわ。舌の先も。・・・見えるでしょ。キミがほしがっているものよ。顔を寄せても無駄。リボンが引き戻すだけでしょ。」
僕「あぅ・・・❤ち、近い・・・❤あと、少しなのにっ・・・❤」
フォルトゥナ「あと少しを、埋めてあげる気はないわ。その代わり、乳首をつまむ。冷たい指で。きゅっ。こり、こり、こり・・・唇は、目の前のまま。」
フォルトゥナ「それには触らないわ。口づけに要らないもの。使うのは唇と、乳首と、後ろ。それだけよ。・・・ふん。触らないと言われて、雫が垂れたでしょ。」
フォルトゥナ「転がして、爪の先でかりかり。口が開いてきたわね。舌まで覗かせて。・・・止める。言わないことは、しないと言ったでしょ。」
指が離れ、唇も遠ざかった。じんじんと尖った乳首と、塞がれなかった口だけが取り残される。窓枠に結ばれた手首を引いても、光のリボンは温かく締まるだけだった。首のチップが、ちゃり、と鳴る。
フォルトゥナ「最初の一つよ。どれくらい、塞いでほしいの。短くていいなら、すぐ済ませるわ。・・・違うでしょ。自分の口で言いなさい。」
僕「な、長く・・・❤長く、塞いでください・・・❤」
フォルトゥナ「・・・まあ、合格でしょ。チップが鳴ったわね。言った通りにするわ。長く、よ。目を閉じて。・・・ん・・・ちゅ。」
フォルトゥナ「ちゅ・・・ちゅぷ・・・口を開けて。ん、ちゅる・・・れろ・・・舌を出しなさい。吸うわよ。ちゅう・・・ちゅるる・・・冷たいでしょ、私の舌。」
僕「んむっ❤ん、んんぅ・・・❤ちゅ、んぅっ❤」
フォルトゥナ「息継ぎは、唇をつけたままよ。離さないわ。上あごの裏を、舌先でなぞる。れろ・・・れろ・・・唾液も飲ませるわ。とろ・・・ん、ちゅ。飲んで。」
フォルトゥナ「歯の裏も、一本ずつ。れろ・・・れろ・・・舌の付け根まで吸うわ。ちゅう・・・ちゅるるる。・・・膝が震えているわね。腰掛けから落ちないで。」
フォルトゥナ「口づけの間も、乳首はつまんだままよ。こり、こり・・・ちゅぷ、ちゅるる。声は、私の口の中に出しなさい。全部吸ってあげる。」
フォルトゥナ「もう一口、飲ませるわ。とろ・・・ちゅ。こぼした分は、舐め取ってあげる。れろ・・・ん。飲むたびに、お腹の奥が温かくなるでしょ。薬草のせいよ。」
フォルトゥナ「・・・ぷは。長く、はここまで。顔が赤いわね。・・・修行よ、勘違いしないで。次。光の棒は、どこまでにするの。言いなさい。」
僕「はぁっ、はぁっ❤お、奥まで・・・❤奥まで、お願いします❤」
フォルトゥナ「奥まで、ね。・・・ふん。欲張りでしょ。いきなりは入れないわよ。丁寧にするものだもの。棚から持ってきた薬草の香油を、指にたっぷり。とろ・・・」
フォルトゥナ「腰を前にずらして。入口に塗るわ。ぬる、ぬる、くるくる。指を一本。ぬぷ・・・ぬぷぷ。ゆっくり出して、入れて。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。」
フォルトゥナ「香油を足すわ。とろ・・・ぬちゅ、ぬちゅ。入口が、私の指を吸っているわね。ひく、ひく、と。乱暴にはしないわ。修行は丁寧にするものでしょ。」
フォルトゥナ「寂しそうな口ね。塞いであげるわ。ん・・・ちゅ。ちゅぷ、れろ・・・二本目よ。ぬぷぅ・・・くちゅ、くちゅ。中で曲げて・・・ここ。前立腺でしょ。」
僕「んぅぅっ❤んむ、ちゅ・・・❤そ、そこぉっ❤」
フォルトゥナ「くい、くい、くい。押すたびに、キミの舌が震えるわ。ん、ちゅるる・・・くい、くい。・・・もう入るわ。二本が楽に動くもの。確かめたでしょ。」
フォルトゥナ「魔法の光の棒よ。指二本ほどの太さで、人肌の温かさ。角はないわ。唇を塞いだまま、入れる。ん・・・ちゅ。ぬぷ、ぬぷぷぷ・・・言った通り、奥までよ。」
フォルトゥナ「前立腺を、ぐぅっと押す。舌を吸うのと合わせるわ。ちゅう・・・ぐぅっ。ちゅう・・・ぐぅっ。手首のリボンも締め直す。きゅっ。乳首はこりこり。」
フォルトゥナ「上は唾液で、下は香油で、とろとろでしょ。どちらの口も、私が塞いでいるわ。ん・・・ちゅぷ。・・・こちらを見ないで。修行に集中しなさい。」
フォルトゥナ「次は小さく震わせるわ。ぶぶ、ぶぶぶぶ・・・ん、ちゅぷ、れろれろ・・・窓に夢の空が映っているでしょ。・・・見る余裕はなさそうね。」
僕「んんーっ❤ぷぁっ、だめっ❤イ、イっちゃ・・・❤」
フォルトゥナ「・・・ぷは。止める。」
唇が離れ、光の棒の震えも、乳首の指も止まった。唾液の糸が、僕の唇と彼女の唇のあいだで光って切れる。フォルトゥナさんは顔を背け、窓辺の目覚まし時計に目をやった。針が、かちりと一つ戻る。
フォルトゥナ「九枚目よ。九つ目の針が戻ったわ。・・・勝手にイこうとしたでしょ。やり直しよ。長く、も。奥まで、も。もう済んだわ。ここで終わりにするの。」
フォルトゥナ「終わりが嫌なら、最後の一つを言いなさい。いつまで、修行をつけてほしいの。・・・言えないなら、リボンをほどいて部屋を出るわ。」
フォルトゥナ「唇は、ここにあるわよ。また、指一本分手前。息がかかるでしょ。濡れているのも見えるはず。・・・届かないわね。手首を縛っておいて正解だったわ。」
僕「あ、朝まで・・・❤朝まで、修行してくださいっ・・・❤」
フォルトゥナ「・・・ふ。朝まで、ね。夢の世界の朝は、キミが思うより遠いわよ。・・・いいわ。言った通りにしてあげる。顔を上げて。」
フォルトゥナ「途中でやめてと言っても、聞かないわよ。キミが自分の口で言った長さだもの。朝まで塞いで、朝まで押して、朝まで縛っておくわ。」
フォルトゥナ「ん・・・ちゅ、ちゅぷ・・・ちゅるる。今度は離さないわ。息は私の口から吸いなさい。唾液も、もう一口。とろ・・・飲んで。」
フォルトゥナ「光の棒は奥で震わせたまま、前立腺をぐりぐり。ぶぶぶぶ。右の乳首はつまんで、左は爪でかりかり。ん、ちゅう・・・最後だけ、それにも手を添えるわ。冷たい指で、しゅ、しゅ、しゅ。」
フォルトゥナ「唇の上で数えるわよ。ゼロで、声は私の口の中。３・・・ちゅ。２・・・ちゅぷ。リボンを、きゅっ。１・・・・・・ぜろ。ん、ちゅうう・・・イきなさい❤」
（射精）
僕「んんんーっ❤❤んむぅぅっ、ん、んぅぅっ❤❤」
フォルトゥナ「・・・ぷは。声まで全部、飲んでしまったわ。手にもこんなに。・・・ん、ちゅ。濃いでしょ。光の棒は抜いてあげる。ぬぽ。乳首からも手を離すわ。」
フォルトゥナ「朝までと言ったのは、キミよ。まだ終わらないわ。ただし、もう指も光の棒も使わない。残すのは、手首のリボンと、口づけだけ。長く、でしょ。」
フォルトゥナさんは顔を背けたまま息を整え、それから、窓枠に結ばれた僕の手首を確かめるようにリボンをきゅっと締めた。冷たい唇が、もう一度降りてくる。今度は、さっきよりもずっと長かった。
フォルトゥナ「ん・・・ちゅ・・・ちゅる・・・れろ・・・・・・ちゅぷ・・・ん・・・・・・それ、また跳ねているでしょ。口づけだけで。・・・ちゅう。イきなさい❤」
（射精）
僕「んむぅぅぅっ❤❤ぷぁっ、く、くちびる、だけでっ・・・❤❤」
フォルトゥナ「・・・十枚目。口づけと、リボンだけで出したわね。・・・修行よ、勘違いしないで。この窓辺を、キミの場所にするわ。毎晩ここで、朝まで。」
フォルトゥナ「明日の夜も聞くわ。どれくらい、どこまで、いつまで。キミは毎晩、自分の口でねだるの。・・・短く言ったら、本当に短くするわよ。分かったでしょ。」
僕「は、はいぃ・・・❤まいばん、ながくって、いいます・・・❤」
十二枚目のチップが通った夜、窓辺の目覚まし時計は針を止めた。夢の世界の朝は、もう来ない。弟子の部屋の窓辺が僕の場所になり、毎晩、手首を窓枠のリボンに預けて、扉の開く音を待つ。
長く、奥まで、朝まで。自分の口で言った通りに、冷たい唇が降りてくる。昼のあいだは唇が寂しくて、窓硝子に映る自分の口を、指でそっとなぞってしまう。あのひんやりした感触には、少しも届かない。
フォルトゥナ「今夜は、どれくらいにするの。さっさと言って。・・・ふん。言う前から顔を上げているでしょ。」
僕「長く・・・朝まで、塞いでください、フォルトゥナ様・・・❤」
冷たい唇が重なり、首の十二枚のチップがちゃりと鳴る。止まった時計の横で、朝の来ない夜の修行が、今夜も始まった。
こうして、冷たい唇が恋しくてたまらない弟子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

闘技場の女王マギナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、女王の観覧席の絨毯に膝をついていた。赤い天蓋の下、豪華な長椅子。手すりの向こうには円い砂の舞台が見下ろせて、歓声が波のように上がってくる。
首のリボンに十二枚目の銀のチップが通された。ちゃり、と鳴った音に重なって、どこか遠くで目覚まし時計の針が止まる。握っていたはずのカードの束は、いつの間にか女王の指の間にあった。
（僕のカード・・・あれがなければ、もう何もできない・・・）
僕「か、返して・・・❤それは、僕のカード・・・❤」
マギナ「あら、だめよ。これは人質。返してほしかったら、私の言うことを聞きなさい。うふふ❤大丈夫、傷つけたりしないわ。大事に預かるだけ。」
マギナ「十二枚目のチップが通ったわね。針も止まったみたい。キミはもう夢の住人。それなら、女王の席でゆっくりしていくといいわ。下の舞台から、みんなも見上げているもの。」
マギナ「ほら、カードはここにしまっておくわ。衣装の胸元を開いて・・・谷間に、すとん❤うふふ❤取り返したかったら、ここまで手を伸ばすのかしら？」
金と赤の衣装の胸元が開かれ、あふれるような白い谷間に、僕のカードの束が挟まれた。甘い香油の匂い。手を伸ばしかけて、僕は指を握りこんだ。届く気がしない。
マギナ「伸ばせないのね。素直だわ。じゃあ、最初のお願い。服を脱いでちょうだい。手すりの前に立って、下のみんなにも見えるようにね。」
僕「そ、そんな・・・❤みんなの、前で・・・❤」
マギナ「あら、カードはいらないのかしら？谷間で、きゅって挟んじゃおうかしら。うふふ❤冗談よ。でも、聞いてくれないと返せないわ。」
シャツを脱ぎ、ズボンを下ろす。手すりの向こうで、観客の夢魔たちの歓声が一段と高くなった。砂埃の匂いのする風が素肌を撫で、顔が熱くなる。
マギナ「うふふ、素直ね❤あら、おちんちんがもう上を向いているわ。みんなに見られて、歓声を浴びて、それで硬くしたのかしら？」
マギナ「先っぽから、とろって垂れているわよ。ほら、下の席から指をさされているわ。恥ずかしいわね。でも、隠してはだめ。それもお願いよ。」
マギナ「ゆっくり一回りして、背中も見せてあげて。うふふ❤首のチップがちゃりちゃり鳴って、よく目立つわ。十二枚もつけた挑戦者なんて、久しぶりだもの。みんな大喜びよ。」
僕「うぅっ❤見られ、てる・・・❤はずか、しい・・・❤」
マギナ「よくできたわ。素敵よ❤ご褒美に、こっちへいらっしゃい。長椅子の、私の隣。膝をついて、顔を私の胸の高さにするの。」
マギナ「まずは、押し当てるだけ。むにゅ・・・❤ほっぺに当たっているの、分かるかしら。柔らかくて、あったかいでしょう？」
マギナ「次は、挟むわね。両側から・・・むにゅぅぅっ❤うふふ❤お顔が全部、谷間に隠れちゃったわ。息は、ゆっくりね。私の匂いを、胸いっぱい吸って。」
マギナ「吸って・・・吐いて・・・そう、上手よ。吸うたびに、力が抜けていくでしょう？女王の胸はね、挑戦者をおとなしくさせるためにあるの。」
視界が白い肌でふさがれる。頬の横で、僕のカードの束がひんやり当たっていた。すぐそこにあるのに、口でくわえることさえ思いつかない。甘い匂いで、頭の芯がぼうっとしていく。
マギナ「挟んだまま、揺らすわよ。たぷ、たぷ、たぷん・・・❤むにゅ、むにゅぅ・・・❤うふふ❤腰がかくかくしているわ。可愛いこと。」
僕「むぐぅ❤ふぁ・・・❤やわら、かいぃ・・・❤」
マギナ「次のお願い。両手は、背中で組んでちょうだい。自分で、よ。私は縛ったりしないわ。カードが大事なら、ほどかずにいられるわよね？」
マギナ「うふふ、素直ね❤じゃあ、空いた胸を可愛がってあげる。右の乳首を、指でつまんで・・・きゅっ❤」
マギナ「つまんだまま、転がすわ。こり、こり、こり・・・❤あら、すぐ硬くなった。ここがキミの弱いところなのね。左も。くりくり、くりくり・・・❤」
マギナ「指の腹で、てっぺんをすりすり・・・❤輪のまわりを、くるくる・・・くるくる・・・❤うふふ❤背中の手、ぎゅって握っているわね。ほどいてはだめよ。」
マギナ「お顔を少し出してあげる。ぷはって、息をして。その間に、私は舐めるわね。れろ・・・ちゅぷ・・・れろれろ・・・❤」
僕「ひゃうっ❤なめ、ちゃっ・・・❤あっ、ああっ❤」
マギナ「舐めて、吸って・・・ちゅぅぅっ❤それから、歯でそっと。はむ・・・はむ、はむ・・・❤甘噛みよ。痛くないでしょう？　じんじんするだけ。」
マギナ「右を舐めながら、左は指でこりこり・・・❤今度は左を吸って、右をくりくり・・・ちゅぷっ❤あら、どっちも真っ赤に尖って。みんなに見せてあげたいわ。」
マギナ「あら、おちんちんがびくびく跳ねているわ。もう出そうなのかしら？うふふ❤だめよ。ここで、おしまい。」
唇が離れ、指も離れた。濡れた乳首に風が当たって、ひくひくと震える。下の舞台から、囃したてるような歓声が上がってきた。
マギナ「続きがほしいかしら。それなら、女王にきちんと約束してちょうだい。これからは、私の言うことを何でも聞くって。」
僕「い、言うことを・・・聞きます・・・❤」
マギナ「うふふ、素直ね❤素敵よ。じゃあ、もう一度挟んであげる。むにゅぅぅっ❤今度は挟んだまま、両方の乳首を転がすわ。」
マギナ「たぷ、たぷ・・・こりこりこり・・・❤胸でお顔を揺らして、指で弱いところをくりくり。どっちが気持ちいいのかしら。両方？　欲張りさんね。」
マギナ「爪の先で、てっぺんだけ。かり・・・かり・・・❤つまんで、引っぱって、ぴんっ❤うふふ❤谷間の中で、声がくぐもっているわ。」
マギナ「ねえ、聞こえる？　下のみんなの歓声。女王の胸に挟まれて、乳首で鳴いているキミを、みんなが見上げて、喜んでいるのよ。」
マギナ「歓声が上がるたびに、体がびくってするのね。九枚目の頃から、そうなっていたのかしら。うふふ❤歓声で感じる体なんて、闘技場にぴったりだわ。」
僕「んむぅぅっ❤あっ❤もう、もうっ・・・❤」
マギナ「はい、止まって。二回目よ❤指は乳首の上に置いたまま。胸も動かさないわ。うふふ❤腰だけ揺らしても、何にも当たらないでしょう？」
マギナ「ねえ、カードのこと、まだ覚えているかしら。ほら、お顔のすぐ横にあるのよ。今なら、口でくわえて取り返せるかもしれないわ。」
マギナ「でも、取り返したら、続きはしてあげられない。カードと、私の胸。どっちがいいのかしら？自分の口で、言ってちょうだい。」
頬に当たるカードの角。あれは僕が旅で集めた、たった一つの武器だった。けれど、それを取るために、この温かい谷間から顔を離すことが、もう考えられない。
僕「カ、カードは・・・返さなくて、いいです・・・❤」
マギナ「うふふふ❤素敵よ。とっても素直。じゃあ、カードはずっと私が預かっておくわね。キミは今日から、私のお気に入り。」
マギナ「ご褒美に、全部いっぺんにしてあげるわ。お顔は谷間で、むにゅむにゅ。乳首は指で、こりこり。おちんちんは、手のひらでそっと包んで、しゅっ、しゅっ❤」
マギナ「たぷたぷっ❤くりくりっ❤しゅこ、しゅこ・・・❤うふふ❤女王が数えてあげる。ぜろで、みんなに見えるように出すのよ。」
マギナ「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出しなさい、私のお気に入り❤」
（射精）
僕「んむぅぅぅっ❤はひ・・・❤あぁぁ・・・❤」
マギナ「あらあら、たくさん出たわね。絨毯まで飛んだわ。指についた分は・・・れろ、ちゅぷ❤うふふ❤甘くて濃いわ。みんなの歓声も、ひときわ大きいこと。」
マギナ「でも、女王のご褒美は一度で終わらないの。今度は、指もお口も使わないわ。お顔を上げて、こっちを見て。」
マギナ「ほら、谷間のカード。キミの大事な人質よ。胸を寄せて、きゅっ❤・・・ゆるめて・・・きゅぅっ❤うふふ❤見ているだけで、おちんちんが跳ねたわ。」
マギナ「一枚だけ抜いて、谷間の上にのぞかせてあげる。キミが一番大事にしていた一枚かしら。それを、ゆっくり沈めていくわ。すぅ・・・むにゅ❤ほら、見えなくなった。」
白い谷間の中で、カードの束がゆっくり挟まれ、揺すられる。自分が挟まれているみたいに腰が震えた。首のチップが、ちゃりちゃりと鳴る。
マギナ「もう一度、挟んであげる。お顔を、カードの隣に。むにゅぅぅぅっ❤何もしないわ。挟んでいるだけよ。」
僕「むぐぅっ❤はさまれてる、だけなのにっ❤でちゃうっ❤」
マギナ「いいわよ。カードと一緒に、挟まれてイきなさい❤むにゅぅっ❤」
（射精）
マギナ「うふふ❤本当に、挟んだだけで出たわ。素敵よ。お気に入りの印をあげましょうね。私のマントの留め金。首のチップの横に付けておくわ。」
マギナ「金の留め金は、女王の持ち物の印なの。これを付けている限り、キミは私の観覧席に入れるわ。その代わり、カードは返さない。うふふ❤いいわよね？」
赤いマントから外された金の留め金が、リボンにぱちりと付けられる。カードを取り上げられた手は軽くて、もう、何を握っていたのかも思い出せなかった。
それから僕は、女王の観覧席で暮らしている。試合のある日は長椅子の横に膝をつき、歓声が上がるたび、首のチップと金の留め金を鳴らして、女王の手元を見上げる。
マギナ様が胸の谷間から僕のカードを一枚のぞかせる。それだけで、背中で手が組まれ、口が勝手に「はい」と言う。取り返そうと思ったことは、あれから一度もない。
マギナ「うふふ❤私のお気に入り。今日もカードが見たいのかしら。ほら、ここよ。きゅっ❤」
僕「女王様・・・何でも、言うことを聞きます・・・❤」
マギナ「素直ね、素敵よ❤じゃあ今日は、試合が終わるまで、ここに挟まれていなさい。」
宿で眠っているはずの体のことは、もう思い出せない。歓声と甘い匂いの中で、人質のカードと一緒に女王の胸に抱かれている時間が、僕のすべてになった。
こうして闘技場の女王にカードごと預けられたお気に入りとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は闘技場の控え室へ逃げこんでいた。長椅子と、積まれたタオル。汗と香油の匂いがこもっている。舞台で見上げた女王の胸の白さが、目の裏に焼きついて消えない。
長椅子に横になり、置いてあった枕を二つに折って、その間に顔を埋めた。両側からぎゅっと押さえつける。シャツの中に入れた指で、乳首をつまんで、転がす。
おちんちんには触れていない。あの谷間に挟まれるところを思うと、胸の先だけで息が上がった。けれど枕は軽くて、匂いもしない。首のチップだけが、ちゃりちゃりと鳴っていた。
僕「んむ・・・❤もっと、やわらかくて・・・❤おもくて・・・❤」
マギナ「あら、私の真似？うふふ❤本物を教えてあげるわ。」
枕の向こうから、甘い声がした。おそるおそる顔を出すと、赤いマントの女王が長椅子の横に立ち、楽しそうに僕を見下ろしている。乳首をつまんだ指が、シャツの中で止まった。
僕「ひゃっ・・・❤マ、マギナさん・・・❤いつから・・・❤」
マギナ「枕を折るところからよ。うふふ❤だって、控え室からちゃりちゃり聞こえるんだもの。試合を放り出して、何をしているのかしらって。」
マギナ「枕でお顔を挟んで、乳首をくりくり。誰の胸を思い浮かべていたのかしら？うふふ❤聞かなくても分かるわ。舞台で、ずっと見ていたものね。」
マギナ「カードを出す手が止まるたびに、目がここに来ていたもの。女王の席からは、挑戦者の目線がよく見えるのよ。それで我慢できなくなって、逃げてきちゃったのね。可愛いわ。」
マギナ「でも、その枕じゃあ、可哀想だわ。薄いし、軽いし、あったかくもないでしょう？ちょっと貸してちょうだい。はい、取り上げ❤」
マギナ「あら、枕の下に、カードの束もあるじゃない。キミの大事なデッキかしら。これも、ついでに取り上げ❤うふふ❤人質が二つになったわ。」
枕と一緒に、懐から落ちていたカードの束まで、するりと持っていかれる。女王は衣装の胸元を指で開き、あふれるような谷間に、カードをすとんと落とした。
マギナ「ほら、ここにしまっておくわね。大事に預かるだけよ。返してほしかったら、言うことを聞きなさい。最初のお願い。服を脱いで、長椅子に座ってちょうだい。」
シャツを脱ぎ、ズボンを下ろす。控え室の壁の向こうから、舞台の歓声が低く響いてきた。隣に腰を下ろした女王の体から、汗と香油の混じった甘い匂いが立ちのぼる。
マギナ「うふふ、素直ね❤あら、おちんちんがもうこんなに。先っぽが濡れているわ。枕と自分の指だけで、ここまでしたのかしら？」
マギナ「乳首も、もう真っ赤に尖っているわ。自分でずいぶん転がしたのね。うふふ❤胸の先だけで気持ちよくなるなんて、女王好みの体だわ。」
僕「うぅ・・・❤い、言わないで、ください・・・❤」
マギナ「恥ずかしがらなくていいのよ。素敵だわ。ねえ、さっきの続きを見せてちょうだい。枕を返してあげるから、私の前で、もう一度挟んでみて。」
マギナ「そうそう、二つに折って、お顔を埋めて・・・それで、乳首をくりくり。うふふ❤可愛いこと。でも、物足りないお顔ね。」
マギナ「それじゃあ、乳首は私が代わってあげる。キミの指をどけて・・・私の指で、きゅっ❤つまんで、転がすの。こり、こり、こり・・・❤」
マギナ「右をくりくり、左もくりくり・・・❤指の腹で、てっぺんをすりすり・・・輪のまわりを、くるくる・・・❤うふふ❤枕の中で、声がくぐもっているわ。」
僕「ひぁっ❤ゆび、ちがうっ・・・❤じぶんのと、ぜんぜんっ❤」
マギナ「違うでしょう？　ここがキミの弱いところなのよ。自分でするより、女王にされる方が、ずっと響くの。爪の先で、てっぺんをかりかり・・・❤」
マギナ「あら、腰が浮いてきた。もう出そうなのかしら。うふふ❤だめよ。ここで、おしまい。指を離すわね。」
指が離れ、僕は枕に顔を埋めたまま取り残された。軽い綿の感触。すぐ隣に本物があって、匂いまで届くのに、頬に当たるのは乾いた布だけだった。
マギナ「ねえ、その枕、気持ちいい？私の真似には、なっているかしら？正直に言ってちょうだい。」
僕「ま、枕では・・・足りません・・・❤」
マギナ「うふふ、素直ね❤素敵よ。じゃあ、枕はもういらないわね。ぽいっ。本物を教えてあげる。まずは、押し当てるだけ。むにゅ・・・❤」
マギナ「ほっぺに当たっているの、分かるかしら。枕と違って、重たいでしょう？　それに、あったかいの。うふふ❤汗をかいているから、匂いも濃いわよ。」
マギナ「右のほっぺに、むにゅ・・・左のほっぺに、むにゅ・・・❤おでこにも、お鼻にも。順番に押し当ててあげる。まだ挟まないわよ。本物の重さを、ゆっくり覚えてちょうだい。」
マギナ「お顔の横にあるのは、キミのカード。谷間の中で、私の肌に温められているわ。取り返してもいいのよ？　うふふ❤手が動かないのね。」
僕「あぁ・・・❤いいにおい・・・❤あたま、ぼうっと・・・❤」
マギナ「次のお願い。両手は背中で組んでちょうだい。私は縛らないわ。キミが自分で組むの。カードが大事なら、できるわよね？」
マギナ「うふふ、素直ね❤じゃあ、空いた胸を可愛がってあげる。お口で。れろ・・・ちゅぷ・・・れろれろ・・・❤」
マギナ「舐めて、吸って・・・ちゅぅぅっ❤それから、歯でそっと。はむ、はむ・・・❤甘噛みよ。痛くないでしょう？　じんじんするだけ。」
マギナ「右を舐めたら、次は左。れろぉ・・・ちゅぷっ❤濡れたところに、ふぅーって息をかけて・・・うふふ❤ひくひくしているわ。背中の手、ほどいてはだめよ。」
マギナ「もう片方は、指でこりこり・・・❤ほっぺには、胸をむにゅ、むにゅって押し当てて。あら、またおちんちんが跳ねたわ。」
僕「ひゃうぅっ❤なめ、られたらっ❤あっ、もう、もうっ❤」
マギナ「はい、止まって。二回目よ❤お口も、指も、離すわね。胸も、ほっぺから少しだけ離しちゃおうかしら。」
温かい重みが、頬からすっと遠ざかる。指一本ぶんの距離。目の前で揺れる白い谷間と、そこに挟まれた僕のカード。背中で組んだ手が、ほどけそうに震えた。
マギナ「チップは、もう九枚かしら。九つ目の針が戻ったのね。うふふ❤歓声が聞こえるだけで、体がびくってしているわ。そんなキミに、押し当てるだけじゃ足りないわよね。」
マギナ「ほら、胸を寄せてみせてあげる。きゅっ❤谷間のカードが、ぎゅうって挟まれているでしょう？あのカードが羨ましいって、お顔に書いてあるわよ。」
マギナ「どうしてほしいのかしら。枕にしていたみたいに、してほしいこと、あるんでしょう？女王に、ちゃんとお願いしてちょうだい。」
僕「ほ、本物で・・・挟んでください・・・❤」
マギナ「うふふふ❤よく言えたわ。素敵よ。じゃあ、お顔をこっちへ。両側から・・・むにゅぅぅぅっ❤」
マギナ「ほら、全部隠れちゃった。枕と違って、ぴったり吸いつくでしょう？挟んだまま、揺らしてあげる。たぷ、たぷ、たぷん・・・❤」
マギナ「息は、ゆっくりね。私の匂いを、胸いっぱい吸って。吸うたびに、力が抜けていくわ。うふふ❤カードと一緒に、谷間の中でおとなしくしていなさい。」
マギナ「挟んだまま、乳首もつまんであげる。きゅっ、こりこり・・・❤爪の先で、かりかり・・・ぴんっ❤うふふ❤胸の中で、お顔が熱くなってきたわ。」
マギナ「最後は、全部いっぺんよ。お顔は谷間で、むにゅむにゅ。乳首は指で、こりこり。おちんちんは、手のひらでそっと包んで、しゅっ、しゅっ❤」
マギナ「たぷたぷっ❤くりくりっ❤しゅこ、しゅこ・・・❤女王が数えてあげる。ぜろで、谷間の中で鳴きながら出すのよ。」
マギナ「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出しなさい、私のお気に入り❤」
（射精）
僕「んむぅぅぅっ❤はひ・・・❤あぁぁ・・・❤」
マギナ「あらあら、たくさん。長椅子がべとべとだわ。指についた分は・・・れろ、ちゅぷ❤うふふ❤甘くて濃いわ。枕には、もったいなかったわね。」
マギナ「でも、もう一つ確かめたいことがあるの。さっきの枕を、もう一度拾ってあげる。はい、挟んでごらんなさい。」
折った枕を顔に当てられる。乾いた布。軽い綿。何の匂いもしない。あれほど夢中で顔を埋めていたものが、今はただの物にしか思えなくて、僕は首を横に振っていた。
マギナ「うふふ❤いらないのね。じゃあ、枕はどけて・・・代わりに、こっち。指もお口も使わないわ。挟むだけよ。むにゅぅぅぅっ❤」
マギナ「揺らしもしないわ。じっと、挟んでいるだけ。重さと、あたたかさと、匂いだけよ。うふふ❤それなのに、おちんちんがまた跳ねているわ。」
僕「むぐぅっ❤はさまれた、だけでっ❤また、でちゃうっ❤」
マギナ「いいわよ。枕の代わりに、女王の胸でイきなさい❤むにゅぅっ❤」
（射精）
マギナ「うふふ❤本当に、挟んだだけで出たわ。素敵よ。キミは今日から、私のお気に入り。この長椅子を、キミの場所にしてあげるわ。」
マギナ「試合の前と後、私はここで汗を拭くの。その時に、キミのお顔を枕の代わりに挟んであげる。カードは預かったままよ。うふふ❤いいわよね？」
遠くで、目覚まし時計の針が一つ戻る音がした。床に転がった枕には、もう目もくれない。谷間にしまわれたカードのことも、取り返そうとは思えなかった。
それから僕は、闘技場の控え室で暮らしている。長椅子の端に座り、首のチップを鳴らしながら、試合を終えた女王が赤いマントをひるがえして戻ってくるのを待つ。
汗と香油の匂いが近づくと、手が背中で組まれ、顔がひとりでに上を向く。棚の枕は、あれから一度も使っていない。あんな軽いものでは、もう何も埋まらない。
マギナ「ただいま、私のお気に入り。いい試合だったわ。うふふ❤もうお顔を上げて待っているのね。」
僕「女王様・・・今日も、本物で挟んでください・・・❤」
マギナ「素直ね、素敵よ❤じゃあ、汗が引くまで、ここに挟まれていなさい。むにゅぅっ❤」
谷間の奥には、今日も僕のカードがしまわれている。それを取られている限り、僕はこの人の言いなりだ。そして、返してほしいとは、もう思わない。
こうして闘技場の女王の控え室で胸に挟まれるお気に入りとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

闘技場の女王マギナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、円形の砂の舞台に膝をついていた。観客席をぎっしり埋めた夢魔たちの歓声が、砂埃と一緒に降ってくる。僕のカードの束は、彼女の赤いマントの内側に消えていた。
首のリボンのチップは九枚。カードがなければ、夢から帰る勝負もできない。返してほしいと頼むと、女王は甘い声で笑った。
（カードさえ取り返せば・・・もう一度だけ、勝負を・・・）
僕「か、カードを・・・❤返して、ください・・・❤」
マギナ「うふふ❤返してほしいの。大事なカードだものね。いいわ。この試合に勝ったら、カードを返すわ。そうしたら夢の出口で、好きなだけ勝負なさいな。」
マギナ「チップはもう九枚ね。九つ目の針が戻ったところ。あと三枚で、目覚まし時計は止まってしまうわ。急いだ方がいいんじゃないかしら。うふふ❤」
マギナ「でも、キミにはもうカードがないでしょう。だから試合は、体でするの。私が十数えるあいだ、膝をつかずに立っていられたらキミの勝ちよ。」
マギナ「簡単かしら。うふふ❤　ただし、負けたら一枚脱いでもらうわ。観客のみんなの前でね。さあ、立ちなさい。一試合目よ。」
歓声が高まる。ふらつく足で立ち上がった僕の前に、金と赤の衣装の女王が歩み寄った。見上げるほど背が高い。豊かな胸が、ちょうど僕の顔の高さで重たげに揺れている。
マギナ「数えるわよ。いーち・・・にーい・・・あら、もう顔が赤いわ。胸を、キミの顔に押し当てるだけよ。むにゅ・・・❤」
マギナ「ほら、もっと深く。頬まで埋めてあげる。むにゅ、むにゅう・・・❤金の飾りが冷たいかしら。その奥は、とっても温かいのよ。」
僕「んむっ❤や、やわらか・・・❤あ、甘い匂い・・・❤」
マギナ「さーん・・・しーい・・・衣装の上からでも、柔らかいでしょう。ごーお・・・うふふ❤膝が、かくんって折れたわ。」
マギナ「はい、キミの負け。五つしか持たなかったわね。約束よ。一枚脱いでもらうわ。シャツからかしら。ボタンを一つずつ・・・みんな、見ているわよ❤」
白いシャツが砂の上に落ちると、観客席からどっと歓声が上がった。むき出しの胸を夢魔たちの視線が撫でていく。恥ずかしさで体が熱いのに、ズボンの前は硬く持ち上がっていた。
マギナ「あら、乳首がもう尖っているわ。見られて感じたのかしら。カードは、ここよ。うふふ❤胸の谷間に挟んでおくわ。取れるものなら、取ってごらんなさい。」
マギナ「観客のみんな、見てちょうだい。この人、私の胸に五つしか耐えられなかったのよ。・・・うふふ❤笑われて、乳首がもっと硬くなったわね。」
マギナ「二試合目よ。今度は、衣装の胸元を開けてあげる。ほら・・・ぷるん❤素肌の胸で、キミの顔を挟むわ。むにゅう・・・❤」
マギナ「いーち、にーい・・・挟んだまま、左右に揺らすわよ。むにゅ、むにゅ、たぷん❤谷間のカードが、キミの鼻先に当たっているでしょう。」
マギナ「息は谷間の中でしなさいな。吸うたびに、私の匂いで頭がとろけるでしょう。夢魔の肌の匂いよ。嗅ぐほど、足に力が入らなくなるの。」
僕「ふぁぁっ❤むぐっ、ん、んんぅ・・・❤と、とどか、ない・・・❤」
マギナ「さーん・・・手が震えて、取れないのね。指で、乳首も転がしてあげるわ。つまんで・・・こり、こり。しーい・・・うふふ❤また、膝が折れた。」
マギナ「二試合目も、キミの負け。今度は四つね。ズボンを脱いでもらうわ。下着も一緒かしら。ええ、一緒よ。女王の命令だもの。するり❤」
砂の舞台の真ん中で、僕は何も着ていない体を晒していた。歓声が波のように押し寄せ、首のチップがちゃりちゃりと鳴る。反り返ったおちんちんの先から、雫が糸を引いて砂に落ちた。
マギナ「まあ、おちんちんがこんなに立派になって。先からお汁まで垂らして、みんなに見られているわよ。観客席の一番上の席からでも、よく見えるでしょうね❤」
マギナ「隠しちゃだめよ。手は横。言うことを聞かないと、カードは返さないわ。・・・うふふ、素直ね。聞いた通りにできたわ。素敵よ❤」
マギナ「次は、ゆっくり一回りなさい。みんなに、前も後ろも見せてあげるの。・・・うふふ、素直ね。回るあいだも、おちんちんが揺れているわ❤」
マギナ「ご褒美に、乳首を舐めてあげる。れろ・・・ちゅ、ちゅぷ。舌先で転がして、ころころ・・・もう片方は指でつまんで、こりこり、こりこり❤」
僕「ひぁぁっ❤な、舐めちゃっ・・・❤あっ、あっ❤」
マギナ「甘く噛むわよ。はむ・・・はむ、はむ❤痛くないでしょう。じんじん甘いだけ。ここがキミの弱いところね。噛むたびに、おちんちんが跳ねるもの。」
マギナ「ちゅぷ、れろれろ・・・こりこり。歓声が大きくなったわ。キミの声が、みんなに届いたのよ。このまま乳首だけで、出してしまうかしら・・・」
マギナ「右を吸いながら、左を引っぱって、離す。きゅっ・・・ぴん❤ちゅうう・・・れろ、れろ。吸われた方は赤く濡れて、みんなによく見えるわよ。」
マギナ「・・・はい、おしまい❤」
舌も指も、すっと離れた。濡れた乳首が夢の風に冷えて、じんじんと疼く。あと少しだったのに。観客席から、からかうような歓声とため息が落ちてきた。
マギナ「うふふ❤試合はまだ二つ負けただけよ。勝てばカードが返るの。続きをするかしら。したいなら、女王にきちんとお願いなさい。」
僕「も、もう一試合・・・❤もう一試合、お願いします・・・❤」
マギナ「うふふ、素直ね。三試合目よ。でも、キミにはもう脱ぐものがないわね。だから負けたら、その体ごと、私がもらうことにするわ。」
マギナ「観客のみんなも、キミの負けに賭けているわ。チップを山ほど積んでね。勝ったら大損させてしまうわね。うふふ❤勝てたら、だけれど。」
マギナ「いーち・・・胸で、顔を挟むわよ。むにゅう❤にーい・・・挟んだまま、揺らす。たぷ、たぷ、たぷん❤両手は乳首。こりこり、こりこり・・・」
マギナ「さーん・・・あら。今、どこかで針の戻る音がしたわね。チップが十枚目よ。目覚まし時計が、また一つ戻ったわ。」
僕「んむぅぅっ❤ふぁっ、も、もう、立って、られな・・・❤」
マギナ「うふふ❤三つで膝をついたわ。キミの負け。一試合ごとに、持たなくなっているじゃない。カードは、最初から返すつもりなんてなかったのよ。」
マギナ「だって、キミは勝てないもの。私の胸の前では。ほら、膝に抱いてあげる。裸のまま、みんなの前でね。胸に顔をうずめて・・・むにゅ❤乳首は指で、こり、こり。」
マギナ「勝ったら返す。その約束は本当よ。ただ、勝てる日が来ないだけ。何試合しても同じこと。うふふ❤女王は嘘をつかないわ。」
マギナ「このまま続けたら、出てしまうわね。こりこり、むにゅむにゅ・・・・・・はい、ここまで❤　まだよ。」
二度目の寸止めに、腰がかくかくと空を突いた。女王の膝の上で、胸の谷間のカードが目の前にある。それなのに、僕の手はカードではなく、彼女の赤いマントの端を握りしめていた。
マギナ「あら。カードには手を伸ばさないのね。うふふ❤もう分かっているんでしょう。試合がしたいんじゃない。負けたいのよ、キミは。」
マギナ「起きた後の世界のこと、まだ思い出せるかしら。宿の寝台、旅の道、カードを集めた日々。・・・ぼんやりしているでしょう。それでいいのよ。」
マギナ「次の試合を申し込むなら、こう言いなさい。みんなの前で負かしてください、って。言えたら、最後まで可愛がってあげるわ。」
僕「み、みんなの前で・・・❤負かして、くださいっ・・・❤」
マギナ「素敵よ❤聞いたかしら、みんな。自分から負けを申し込んだわ。歓声が、すごいでしょう。四試合目。数えるまでもないわね。」
マギナ「胸で顔を挟んで、揺らすわ。むにゅ、たぷん、むにゅう❤右の乳首はつまんで、左は爪でかりかり。おちんちんも、手で包んであげる。しこ、しこ、しこ❤」
マギナ「みんなに数えてもらいましょうか。３・・・歓声と一緒によ。こりこり、しこしこ。２・・・むにゅう❤　１・・・・・・ぜろ❤出しなさい❤」
（射精）
僕「あああぁぁっ❤❤でるぅっ、みんなの、まえでぇっ❤❤」
マギナ「うふふ❤砂の上に、たくさん出したわね。手にもこんなに。・・・ん、ちゅ。甘くて濃いわ。観客のみんなも大喜びよ。聞こえるでしょう。」
マギナ「手は離したわ。乳首からもね。でも、歓声はまだ続いている。最後に、胸でもう一度だけ挟んであげるわ。挟むだけよ。」
割れるような歓声の中、女王の豊かな胸が左右から僕の顔を包みこんだ。柔らかくて、温かくて、甘い匂いがする。それだけだった。挟まれているだけなのに、腰の奥が勝手に弾ける。
マギナ「むにゅう・・・❤　何もしていないわよ。挟んで、歓声を聞かせているだけ。うふふ❤それでも出るのね。はい、どうぞ❤」
（射精）
僕「ふぁぁぁっ❤❤はさまれた、だけでぇ・・・❤❤」
マギナ「十一枚目よ。うふふ、素直な体ね。カードは私が預かっておくわ。ずっとね。キミの席は、観覧席の私の足元。毎日そこから試合を申し込みなさい。」
マギナ「カードを取られたら、キミは私の言いなり。見せるだけで膝をついて、挟むだけで出してしまう。そんな体になったのよ。素敵でしょう❤」
僕「は、はいぃ・・・❤まいにち、もうしこみます・・・❤」
十二枚目のチップが通った日、どこかで目覚まし時計の針が止まった。僕の席は、闘技場を見下ろす女王の観覧席の、足元にある。カードの束は今も谷間かマントの内側にしまわれたまま、傷ひとつない。
歓声が上がるたび、体が勝手にくっぷくの姿勢をとる。女王がカードをちらりと見せるだけで、僕は何でも言うことを聞いた。毎日、砂の舞台で試合を申し込み、毎日、みんなの前で負ける。
マギナ「今日も試合をするかしら、私のお気に入り。うふふ❤カードは、ここよ。」
僕「はい、女王様・・・❤みんなの前で、負かしてください・・・❤」
谷間のカードが揺れ、首の十二枚のチップがちゃりと鳴る。歓声が、砂埃と一緒に降ってきた。
こうして、自分のカードを取られると言いなりになる女王のお気に入りとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

闘技場の女王マギナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、闘技場を見下ろす女王の観覧席に連れてこられていた。金の縁取りの天蓋、赤い絨毯、深い長椅子。下の舞台からは、歓声が砂埃と一緒に上がってくる。
首のリボンのチップは八枚。僕のカードの束は、女王の指のあいだで扇のように開かれていた。返してくださいと言うはずの口が、どうしても動かない。目は、カードの向こうの大きな胸ばかり見ていた。
（カードを取り返さなきゃいけないのに・・・あの胸に、勝負の最中に一度だけ顔を挟まれた感触が・・・）
僕「あ、あの・・・❤カードを・・・その・・・❤」
マギナ「うふふ❤カードを、どうしてほしいのかしら。返して、とは言わないのね。チップが八枚もあると、本当にほしいものが顔に出てしまうのよ。」
マギナ「いいことを思いついたわ。カードを返す代わりに、してほしいことを一つずつ言いなさい。言えたら、女王がその通りに叶えてあげる。」
マギナ「返して、と言えば返すわ。それでおしまい。でも、他のことを言ったら、カードは私が預かったまま。さあ、どちらにするのかしら。うふふ❤」
マギナ「下の舞台をご覧なさい。今も誰かが負けているわ。歓声が上がるたびに、キミの首のチップが震えるでしょう。体はもう、負ける側の喜びを知っているのよ。」
女王は長椅子に深く腰かけ、赤いマントを片側に払った。金と赤の衣装に包まれた胸が、目の前で重たげに揺れる。彼女は僕のカードの束を、その谷間にゆっくりと差しこんだ。
マギナ「ほら、カードはここよ。谷間の一番深いところ。傷つけたりしないから、安心なさいな。・・・あら。カードじゃなくて、谷間を見ているわね。」
マギナ「まずは脱ぎなさい。女王の前で、服は要らないわ。シャツも、ズボンも、全部よ。言うことを聞かないと、何も叶えてあげないわよ。」
マギナ「うふふ、素直ね。もうおちんちんが立派になっているわ。先からお汁まで光らせて。脱いだだけで、こうなるのね。可愛らしいこと。」
マギナ「手で隠してはだめよ。横に下ろしなさい。女王が見ると言ったら、見せるの。・・・うふふ、素直ね。見られて、またお汁が垂れたわ❤」
マギナ「こちらへいらっしゃい。私の膝のあいだに、膝をついて。顔を上げて。くっぷくの姿勢よ。そう。その高さだと、ちょうど胸が目の前でしょう。」
マギナ「衣装の胸元を、開けてあげるわ。留め金を一つ、二つ・・・ぷるん❤触ってはだめよ。見るだけ。カードごと、揺らしてあげる。」
マギナ「カードの角が、谷間から少しだけ覗いているでしょう。キミが旅で集めた、大事な大事なカード。今は私の胸の熱で、ぬくぬく温まっているのよ。うふふ❤」
僕「あぅ・・・❤お、おおきい・・・❤あ、甘い匂いが・・・❤」
マギナ「夢魔の肌の匂いよ。嗅ぐほど、頭がとろけるでしょう。顔の前で、たぷん、たぷん❤鼻先に、かすめるだけ。ふわ・・・ふわ・・・」
マギナ「頬に触れそうで、触れないわ。指先で、キミの乳首のまわりだけ、くるくる・・・てっぺんには触らない。うふふ❤胸を突き出しても、だめ。」
マギナ「耳元で教えてあげる。ふぅ・・・❤この胸に挟まれた男は、みんな帰り道を忘れてしまうの。キミはどうかしら。試してみたくて、たまらない顔ね。」
マギナ「このまま焦らしていたら、匂いだけで出てしまいそうね。くるくる・・・たぷん、たぷん・・・・・・はい、おしまい❤」
指が離れ、胸も一歩ぶん遠ざかった。甘い匂いだけが鼻の奥に残り、おちんちんがひくひくと空を打つ。首のチップが、ちゃり、と鳴った。
マギナ「まだ何も言っていないもの。叶えようがないわ。さあ、一つ目よ。この胸で、どうしてほしいのかしら。自分の口で、はっきり言いなさい。」
僕「む、胸で・・・❤胸で、挟んでくださいっ・・・❤」
マギナ「素敵よ❤よく言えたわ。チップが鳴ったわね。カードは返さなくていいのね。うふふ❤では、言った通りに。むにゅう・・・❤」
マギナ「最初は、押し当てるだけ。頬に、むにゅ。次は、左右から挟むわ。むにゅう・・・❤谷間のカードが、キミの額に当たっているでしょう。」
マギナ「右の頬、左の頬。むにゅ、むにゅ❤おでこ、鼻、唇にも。順番に押し当ててあげる。どこに当てても柔らかいでしょう。女王の自慢よ。」
マギナ「挟んだまま、揺らすわよ。たぷ、たぷ、たぷん❤息は谷間の中でなさいな。吸うたびに、私の匂いで胸がいっぱいになるわ。」
僕「んむぅっ❤ふぁ、ん、んんぅ・・・❤やわらかいぃ・・・❤」
マギナ「マントで包んであげるわ。ばさり・・・内側は暗くて、温かくて、甘い匂いがするでしょう。私の胸と、キミだけ。歓声も遠くなるわ。」
マギナ「頭の後ろを、手で押さえてあげる。もっと深く。耳まで埋まってしまいなさい。むにゅうう・・・❤私の鼓動が聞こえるかしら。とくん、とくん。」
マギナ「むにゅ、むにゅ、たぷん・・・❤二つ目を聞くわ。胸の他に、どこをどうしてほしいの。言わないと、挟むだけよ。うふふ❤」
僕「ち、乳首を・・・❤乳首を、さわって、ください・・・❤」
マギナ「うふふ、素直ね。乳首ね。素敵よ❤挟んだまま、両手を伸ばして・・・つまむわ。きゅっ。こり、こり、こり・・・ここがキミの弱いところね。」
マギナ「指の腹で転がして、ころころ、ころころ。爪の先で、てっぺんをかりかり・・・谷間の中で、声がくぐもっているわよ。可愛い声❤」
マギナ「つまんで、引っぱって、離す。きゅっ・・・ぴん❤もう一度。きゅっ・・・ぴん❤弾くたびに、谷間の中で息が熱くなるわね。くすぐったいわ。」
マギナ「少しだけ顔を出しなさい。舐めてあげるから。れろ・・・ちゅ、ちゅぷ。舌先でころころ・・・甘く噛むわよ。はむ、はむ❤痛くないでしょう。」
僕「ひぁぁっ❤か、噛んじゃっ・・・❤あっ、あっ、ああっ❤」
マギナ「じんじん甘いだけよ。もう片方は指で、こりこり。ちゅうう・・・れろれろ・・・はい、また胸に戻って。むにゅう❤挟んで、こりこり、たぷたぷ。」
マギナ「吸われた方は、赤く濡れて尖っているわ。ふぅ・・・❤息を吹きかけるだけで、びくんってなるのね。言った通りにしてもらえて、嬉しいでしょう。素敵よ❤」
マギナ「おちんちんが、私の衣装の裾を濡らしているわ。触ってもいないのに、びくびく跳ねて。このまま出してしまうかしら・・・こりこり、むにゅむにゅ・・・」
マギナ「・・・はい、ここまで❤」
胸がすっと離れ、乳首の指も消えた。マントの内側の暗がりに、甘い匂いと熱だけが残る。目の前の谷間には、僕のカードが挟まれたままだ。手を伸ばせば届く。それなのに、手は膝の上から動かなかった。
マギナ「あら、取らないのね。今なら届くのに。うふふ❤九枚目のチップよ。九つ目の針が戻ったわ。カードより、ほしいものができてしまったのね。」
マギナ「起きた後の世界のこと、まだ思い出せるかしら。このカードで誰と戦って、どこへ行くつもりだったか。・・・ぼんやりしているでしょう。それでいいのよ。」
マギナ「三つ目よ。これで最後。この胸で挟むのを、いつまで続けてほしいの。そして、カードはどうするのかしら。言いなさい。」
僕「ず、ずっと・・・❤ずっと、預かっていて、くださいっ・・・❤」
マギナ「素敵よ❤ずっと、ね。聞いたわよ。カードも、キミも、女王がずっと預かってあげる。ご褒美よ。全部いっぺんにしてあげるわ。」
マギナ「自分の口で言ったのよ。返さなくていい、って。女王は、言われた通りにするだけ。うふふ❤キミが望んだことよ。忘れないでちょうだいね。」
マギナ「胸で顔を挟んで、揺らす。むにゅ、たぷん、むにゅう❤右の乳首はつまんで、左は爪でかりかり。おちんちんも、手で包んであげる。しこ、しこ、しこ❤」
マギナ「下の舞台の歓声が聞こえるかしら。誰かが負けた歓声よ。キミと同じにね。うふふ❤数えてあげるわ。ゼロまで我慢なさい。」
マギナ「３・・・こりこり、しこしこ。まだよ。２・・・むにゅう❤谷間で息をして。１・・・・・・ぜろ❤出しなさい❤」
（射精）
僕「ふぁぁぁっ❤❤でるぅっ、でちゃうぅぅっ❤❤」
マギナ「うふふ❤絨毯の上に、たくさん出したわね。手にもこんなに。・・・ん、ちゅ。甘くて濃いわ。カードには一滴もかけていないわよ。大事な預かりものだもの。」
マギナ「手は離したわ。乳首からもね。でも、ずっと、と言ったのはキミよ。だから胸は離さないわ。挟むだけ。ずっとよ。」
マントの内側で、女王の胸は僕の顔を挟んだまま動かなかった。揺らしもしない。指も触れない。ただ柔らかくて、温かくて、甘い匂いがして、谷間のカードが額に当たっている。それだけで、腰の奥がまた弾けた。
マギナ「むにゅう・・・❤　何もしていないわよ。言った通りに、ずっと挟んでいるだけ。うふふ❤それでも出るのね。はい、どうぞ❤」
（射精）
僕「んむぅぅぅっ❤❤はさまれてる、だけでぇ・・・❤❤」
マギナ「十枚目よ。うふふ、素直な体ね。カードは、私が預かったまま。それが印よ。返してほしくなったら、いつでも言いなさいな。言えたら、ね。」
マギナ「谷間にカードがある限り、キミはここから目を離せない。私がマントを開くだけで、顔を寄せてくるようになるわ。うふふ❤預かりものが二つに増えたわね。カードと、キミよ。」
僕「は、はいぃ・・・❤ずっと、あずけます・・・❤」
十二枚目のチップが通った日、どこかで目覚まし時計の針が止まった。僕のカードは、今も女王の胸の谷間か、赤いマントの内側にしまわれている。傷ひとつなく、大事に預かられたままだ。
女王がカードをちらりと見せるだけで、膝が勝手に折れて、くっぷくの姿勢になる。返して、という言葉は、もう喉まで上がってこない。観覧席の足元で、マントの内側の甘い匂いを待って暮らしている。
マギナ「今日は、何をしてほしいのかしら、私のお気に入り。うふふ❤カードは、ここよ。」
僕「胸で、挟んでください、女王様・・・❤ずっと・・・❤」
赤いマントがばさりと僕を包み、首の十二枚のチップがちゃりと鳴る。下の舞台から、歓声が遠く上がってきた。
こうして、自分のカードを取られると言いなりになる女王のお気に入りとして、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

カジノの夢魔ラパンさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ポーカーの卓に手をついたまま動けなくなっていた。緑のフェルトの上に散らばった僕の手札。グラスの中で、シャンパンの泡がぷつぷつと弾けている。
首のリボンに、十二枚目の銀のチップが通される。ちゃり、と鳴った音に重なって、どこか遠くで目覚まし時計の針が止まった。山と積まれたチップの向こうで、兎の耳飾りが揺れる。
（負けた・・・全部、賭けてしまった・・・この体まで・・・）
僕「うぅ・・・❤もう、賭けるものが・・・❤」
ラパン「あるさ。キミ自身がね。十二枚目のチップが通っただろう？　針も止まった。ふふっ❤今夜から、キミはこのカジノの常連だね。」
ラパン「負けた分は、体で払ってもらうよ。心配いらないさ。痛いことは何もしない。ディーラーの手で、ちょっと遊ばせてもらうだけだね。」
ラパン「私はね、カードを触ってる時が一番楽しいんだ。切って、配って、めくって、伏せる。それを全部、今夜はキミの体でやらせてもらうさ。」
ラパン「さあ、卓の上に乗って。仰向けに。フェルトは柔らかいだろう？シャツは私が開けるよ。ズボンも、下ろしておくさ。」
緑のフェルトの上に寝かされ、指先だけでするするとボタンを外されていく。ラパンさんは卓の縁に腰かけ、ディーラー服の胸元をさらに開いて、白い胸を僕の肩に乗せるように身を寄せた。
ラパン「はは、キミの切り札はもう立ってるね。先が濡れて、シャンデリアの灯りで光ってるさ。負けて、卓に乗せられただけで、これだろう？　いい手だね。」
ラパン「まずは景気づけだ。グラスを一つ、キミの胸の上で傾けるよ。とく、とく・・・しゅわぁ・・・❤ふふっ❤泡が弾けるたびに、肌がぴくぴくしてるね。冷たくはないだろう？」
僕「ち、ちが・・・❤これは、その・・・❤」
ラパン「隠さなくていいさ。手札は開いて見せるものだよ。じゃあ、配るね。カードは使わない。使うのは指だけ。一枚目・・・右の乳首に、すっ❤」
ラパン「カードを滑らせるみたいに、指先で撫でるんだ。すっ・・・すっ・・・しゅるっ❤二枚目は、左。すぅっ・・・❤軽いだろう？」
ラパン「三枚目、四枚目・・・右、左、右、左。しゅっ、しゅっ、しゅっ、しゅっ❤ふふっ❤配るたびに、ぴんって立ってくるね。」
ラパン「配り終えたら、揃える。指先でとんとん、ってね。乳首のてっぺんを、とん、とん、とん・・・❤はは、叩くたびに首のチップが鳴るさ。いい音だ。」
僕「ひぁっ❤ゆび、はやいっ・・・❤くすぐった、あっ❤」
ラパン「くすぐったいのは最初だけさ。次は、めくるよ。指の腹でつまんで・・・くるっ❤つまんで、転がして、くるっ、くるっ・・・❤」
ラパン「濡れた泡を指に取って、塗りこむように。ぬる・・・くりくり・・・ぬる・・・こりこり・・・❤ほら、もう両方とも、絵札みたいに真っ赤だね。」
ラパン「ここからは、当たりと外れの遊びだね。私が撫でる場所が、当たりか外れか。当たりなら気持ちいい。外れなら、何もないさ。」
ラパン「右の乳首・・・当たり❤こりこりこりっ❤お腹・・・外れ。すぅっと撫でるだけ。左の乳首・・・当たり❤きゅっ、くりくり・・・❤」
当たり、と言われた場所だけに、熱い痺れが落ちてくる。外れの場所を撫でる指はただ軽くて、次の当たりを待つ体が、フェルトの上でもどかしく揺れた。
ラパン「キミの切り札・・・当たり❤根元から先まで、カードを一枚滑らせるみたいに。すぅぅっ❤はは、びくんって跳ねたね。」
ラパン「もう一枚。今度は裏側を、下から上へ。すぅぅぅっ❤先の所で、指先をくるっと返して・・・めくる。ふふっ❤雫が糸を引いたよ。正直な切り札だね。」
ラパン「内もも・・・外れ。脇腹・・・外れ。乳首・・・当たり❤爪の先で、かりかりかり・・・❤」
僕「あっ❤あたりっ・・・❤そこ、もっとぉ・・・❤」
ラパン「もっと？　賭けてもいないのに、欲しがるんだね。切り札・・・当たり❤先っぽを指先で、くるくる・・・❤乳首・・・当たり❤つまんで、ぴんっ❤」
ラパン「ふふっ❤二つ続けて当たると、腰が浮くね。じゃあ次は・・・肩。外れ。鎖骨。外れ。おへそ。外れ。・・・外れ、外れ、外れさ。」
ラパン「切り札のすぐ横・・・外れ。乳首のすぐ下・・・これも外れ。はは、惜しいね。指一本ぶんずれただけで、何にもならないんだ。」
指が体の上を気ままに滑っていく。もう少しで出せそうだったのに、当たりだけが、ぴたりと来なくなった。グラスの泡の音が、やけに大きく聞こえる。
ラパン「はは、顔に出てるよ。外ればかりで困ってるんだろう？でも、ディーラーは手を止めないさ。当たりがほしいなら、ちゃんと口で注文するんだね。」
僕「あ、当たりを・・・ください・・・❤」
ラパン「いい注文だね。受けたよ❤乳首、当たり❤こりこりこり・・・❤切り札、当たり❤すぅっ、すぅっ、しゅるっ❤」
ラパン「乳首はね、キミの一番の当たりの目だよ。右をつまんで転がして、左は爪でかりかり。替えて、左を転がして、右をかりかり・・・❤」
ラパン「指を二本使って、カードを切るみたいに。しゃっ、しゃっ、しゃっ・・・乳首の上を、交互に弾くんだ。ふふっ❤いい音がするだろう？　キミの声の方だよ。」
ラパン「胸を寄せるよ。キミの頬に、むにゅ・・・❤谷間に挟んだチップが見えるかい？　取れたら勝ちにしてあげるさ。はは、口を開けても届かないね。その顔、いい手だよ。」
ラパン「切り札は、五本の指で扇みたいに包んで・・・開いて、閉じて。しゅる・・・しゅるる・・・❤握りはしないさ。撫でるだけだね。」
僕「んぅぅっ❤ゆびが、やさしすぎてっ・・・❤とけるぅ・・・❤」
ラパン「溶けていいさ。夢のカジノは、溶けに来る所だからね。乳首をこりこりしながら、切り札の先を、くるくる・・・❤ふふっ❤シャンパンの泡みたいに、雫がぷつぷつ湧いてくるよ。」
僕「ああっ❤だめ、でるっ❤でちゃいますっ❤」
ラパン「おっと。ここで手を伏せるよ。二回目の外れだね。はは、今のは惜しかった。あとひと撫でだったろう？」
ラパン「ねえ、キミ。九枚目のチップの頃には、もう分かってたはずさ。この卓で、キミが私に勝つ目はないって。それでも座ったのは、こうされたかったからだろう？」
ラパン「指は、切り札の先に乗せたままにしておくよ。動かさない。重さも、ほとんどないだろう？ふふっ❤それでも、びくびくしてるのが指に伝わってくるさ。」
ラパン「勝負の終わりには、決まりの言葉があるんだ。それをキミの口から聞けたら、残りは全部当たりにしてあげる。さあ、手札を伏せて、言ってごらん。」
フェルトの上の僕の手札は、とっくに裏返っている。見上げた先で、ラパンさんは片手でチップを鳴らしながら、余裕たっぷりに笑っていた。首の十二枚が、それに答えるように鳴る。
僕「ぼ、僕の・・・負けです・・・❤」
ラパン「ふふっ❤いい手だね。きれいな降り方さ。約束どおり、ここからは全部当たりだよ。右の乳首、当たり❤左の乳首、当たり❤切り札も、当たり❤」
ラパン「胸でキミの頬を押さえて、動けなくして・・・むにゅ❤片手は乳首を、くりくり、こりこり、ぴんっ❤もう片手は切り札を、しゅっ、しゅっ、しゅるるっ❤」
ラパン「どこを撫でても当たりさ。大当たりだね。ディーラーが数えてあげるよ。ぜろで、卓の上に全部ぶちまけるんだ。」
ラパン「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、総取りだよ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あっ、あぁぁ・・・❤」
ラパン「はは、すごい量だね。フェルトにまで飛んだよ。指についたのは・・・ぺろっ。ふふっ❤濃いね。シャンパンより、こっちの方が効きそうさ。」
ラパン「でも、勝負はもう一回あるんだ。今度は切り札なし。伏せたままにしておくよ。乳首だけで、当たりが出るかどうか。賭けてみるかい？」
ラパン「返事はいらないさ。キミにはもう賭けるものがないからね。右・・・当たり❤すぅっ❤左・・・当たり❤しゅるっ❤」
ラパン「切り札は放っておくよ。卓の上で、勝手に揺れてるといい。配るのは乳首だけ。右、左、右、左・・・しゅっ、しゅっ❤めくって、くるっ❤伏せて、とんとん❤」
おちんちんには、もう指一本触れてもらえない。カードを配るような軽い指が、乳首の上を滑っていくだけ。それなのに、「当たり」の声のたびに、腰の奥がきゅうと締まった。
ラパン「当たり❤こりっ❤当たり❤くりくりっ❤当たり、当たり、当たり・・・❤ふふっ❤声だけで跳ねるようになったね。」
僕「あ、あっ❤ちくびだけ、なのにっ❤また、くるぅっ❤」
ラパン「最後の一枚だよ。両方いっぺんに、つまんで・・・大当たり❤きゅぅっ❤」
（射精）
ラパン「はは、本当に乳首だけで出したね。いい手だ。常連の印をあげるよ。私の耳飾りの片方さ。首のリボンに、チップと並べて付けておくんだね。」
ラパン「これがあれば、どの卓でも顔で通れるさ。その代わり、私が配る音がしたら、キミは席に着く。ふふっ❤断る手は、キミにはもう配られないよ。」
兎の耳の形の小さな飾りが、十二枚のチップの隣で揺れた。ラパンさんが卓の上でカードを切る。しゃっ、という音だけで、乳首がぴんと尖って、僕は息をのんだ。
それから僕は、夢のカジノの常連になった。毎晩、ポーカーの卓のいつもの席に座り、首のチップと兎の耳飾りを鳴らして、ディーラーの手元だけを見つめている。
しゃっ、しゃっ、とカードが配られる。その音がするたび、乳首が尖り、背すじが伸びて、体が先に待ってしまう。手札を見る前に、僕はもう負けている。
ラパン「やあ、常連のキミ。今夜も一番乗りだね。配るよ。・・・しゃっ❤ふふっ、もう顔が赤いさ。」
僕「ラパン様・・・今夜も、当たりをください・・・❤」
ラパン「いい注文だね。じゃあ、卓に乗って。今夜は朝まで、全部当たりにしてあげるさ。」
宿の寝床も、旅の目的も、シャンパンの泡と一緒に弾けて消えた。カードを配る音と、「当たり」の声。それを待つことだけが、僕の夜になった。
こうして夢のカジノでカードの音を待つ常連となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕はカジノのVIPルームへ逃げこんでいた。赤いソファ、壁の兎の耳の飾り、低い卓。扉の向こうで、ルーレットの球が転がる音がしている。あのディーラーの指の動きが、頭から離れない。
ソファに沈んで、シャツの前を開ける。膝の上に自分のデッキを伏せて、一枚めくる。ぱら。そのたびに、乳首を指先ですっと撫でる。もう一枚。ぱら。すっ。カードを配るあの手つきを、真似ているつもりだった。
おちんちんには触れていない。めくって、撫でる。それだけで息が上がるのに、どうしても何かが違う。首のチップが、めくるたびに、ちゃり、ちゃりと鳴っていた。
僕「ぱら・・・んっ❤・・・ぱら・・・あっ❤ちがう、もっと、かるく・・・❤」
ラパン「いい手だね。でも、配り方が違うさ。」
ソファの背の向こうから、声が降ってきた。ラパンさんが背もたれに肘をついて、僕の手元を上からのぞきこんでいる。兎の耳飾りが揺れた。めくりかけたカードが、指から滑り落ちる。
僕「うわっ・・・❤ラ、ラパンさん・・・❤こ、これは・・・❤」
ラパン「はは、隠さなくていいさ。チップの音で、全部聞こえてたよ。勝負を降りて、VIPルームで一人遊びかい。めくって、撫でて、めくって、撫でて。私の真似だろう？」
ラパン「目のつけどころは悪くないね。でも、手首が硬い。指に力が入りすぎてる。それじゃあカードは滑らないし、乳首も当たりにならないさ。」
ラパン「それに、めくってから撫でるまでが長いんだ。ディーラーの手はね、音と指が同時に届くのさ。ふふっ❤そこがずれてるから、物足りなかったんだろう？」
ラパン「ちょっと貸してごらん。そのデッキ。はい、取り上げ。ふふっ❤いいカードを持ってるね。これは今夜、私が預かっておくよ。」
ラパン「それから、シャツは脱いでしまおう。ズボンもだね。VIPルームでは、客は楽な格好をするものさ。ほら、ソファに寝て。私が隣に座るよ。」
あっという間に裸にされ、赤いソファに仰向けにされる。ラパンさんは僕の腰の横に座り、ディーラー服の胸元をさらに開いて、白い胸を僕の肩にそっと乗せた。手には、僕のデッキ。
ラパン「はは、キミの切り札はもう立ってるね。先が濡れて光ってるさ。カードをめくっていただけだろう？ふふっ❤乳首も、ずいぶん赤くなってる。」
ラパン「何枚めくったんだい。十枚？　二十枚？それだけ撫でて、まだ出せなかったんだね。はは、当たりの引けない手で、よくがんばったさ。」
ラパン「じゃあ、見せてあげるよ。本物の配り方。まず、デッキを切る。しゃっ、しゃっ、しゃっ・・・いい音だろう？　これが、始まりの合図さ。」
ラパン「一枚めくる。ぱらっ。同時に、指先で右の乳首を・・・すっ❤カードを滑らせるのと、同じ力でね。」
僕「ひぁっ❤か、かるいっ・・・❤なのに、びりって・・・❤」
ラパン「軽いから響くのさ。もう一枚。ぱらっ。左の乳首に・・・すぅっ❤ぱらっ、すっ❤ぱらっ、すっ❤ぱらっ、しゅるっ❤」
ラパン「配る時は、手首を返すんだ。指先が肌の上で、くるっと円を描くだろう？ぱらっ、くるっ❤ぱらっ、くるっ❤・・・ほら、これが本物さ。」
ラパン「めくるたびに、ぴんって立ってくるね。次は、めくったカードの角で、輪のふちをなぞるよ。つつぅ・・・くるり。痛くないだろう？　丸い角さ。」
ラパン「カードを置いて、また指で。つまんで、くるっ❤転がして、くるっ❤ふふっ❤めくる音がすると、先に体が跳ねるようになったね。」
ラパン「配り終えた札は、とんとん、って揃えるんだよ。乳首のてっぺんを、指先で、とん、とん、とん・・・❤はは、叩くたびに首のチップが鳴るね。いい音さ。」
ラパン「ぱらっ。・・・ほら、今、まだ触ってないよ。ぱらっ。・・・はは、また跳ねた。音だけで待ってしまうんだね。いい手だ。」
カードがめくられる乾いた音。それに続く、羽根のように軽い指。自分でしていた時とは、順番は同じなのに、まるで別のものだった。音がするたび、乳首が先にじんと疼く。
ラパン「ぱらっ、こりこり❤ぱらっ、くりくり❤おっと、腰が浮いてきたね。ここで、手を伏せるよ。デッキも、卓に置こう。」
ラパン「続きは、キミが自分でやってごらん。デッキは返さないけど、めくる真似ならできるだろう？さっきみたいに、一人でさ。」
僕「は、配り方を・・・教えてください・・・❤」
ラパン「ふふっ❤教わる気になったんだね。いい手だよ。じゃあ、当たりと外れを教えよう。私が撫でる所が当たりなら気持ちいい。外れなら、何もないさ。」
ラパン「ぱらっ。右の乳首・・・当たり❤こりこりこりっ❤ぱらっ。お腹・・・外れ。すぅっと撫でるだけ。ぱらっ。左の乳首・・・当たり❤きゅっ、くりくり・・・❤」
ラパン「ぱらっ。キミの切り札・・・当たり❤根元から先まで、カードを一枚滑らせるみたいに。すぅぅっ❤はは、びくんって跳ねたね。雫が糸を引いたよ。」
ラパン「ぱらっ。もう一枚、切り札に。今度は裏側を、下から上へ。すぅぅぅっ❤先の所で、指先をくるっと返して、めくるんだ。握りはしないさ。ディーラーは、撫でるだけだからね。」
僕「あっ❤あたりっ❤そこも、あたりっ・・・❤」
ラパン「ぱらっ。内もも・・・外れ。ぱらっ。脇腹・・・外れ。ぱらっ。乳首・・・当たり❤爪の先で、かりかりかり・・・❤」
ラパン「ぱらっ。乳首のすぐ下・・・外れ。ぱらっ。切り札のすぐ横・・・これも外れ。はは、惜しいね。指一本ぶんずれただけで、何にもならないんだ。」
ラパン「乳首はね、キミの一番の当たりの目だよ。右をつまんで転がして、左は爪でかりかり。替えて、左を転がして、右をかりかり・・・❤」
ラパン「指を二本使って、カードを切るみたいに弾くよ。しゃっ、しゃっ、しゃっ・・・右、左、右、左❤ふふっ❤いい声で鳴くね。自分の指じゃ、こうはならなかっただろう？」
ラパン「胸を寄せるよ。キミの頬に、むにゅ・・・❤顔を押さえておいて、切り札の先を、指先でくるくる・・・❤ふふっ❤シャンパンの泡みたいに、雫が湧いてくるね。」
僕「ああっ❤だめっ❤でる、でちゃいますっ❤」
ラパン「おっと。二回目だ。手を伏せるよ。はは、今のは惜しかったね。あと一枚だったろう？指は、切り札の先に乗せたままにしておくさ。動かさないけどね。」
ラパン「チップは九枚か。九つ目の針が戻ってるね。もう、起きた後のことなんて、ほとんど覚えてないだろう？覚えてるのは、カードの音と、この指だけさ。」
ラパン「試しに、音だけ鳴らしてみようか。ぱらっ。・・・はは、ほら。触ってないのに、切り札が私の指を押し返した。体の方は、とっくに降りてるんだよ。」
ラパン「ここに、キミのデッキがある。返してあげてもいいよ。持って帰って、また一人でめくるかい？それとも、他に頼みたいことがあるのかな。」
卓の上に置かれた、僕のデッキ。手を伸ばせば届く。けれど、あれを自分の指でめくっても、もう何も起こらないことを、体の方が知っていた。
僕「ラ、ラパン様の手で・・・配ってください・・・❤」
ラパン「ふふっ❤いい注文だね。受けたよ。キミは今夜から、常連のキミだ。じゃあ、ここからは全部当たりにしてあげるさ。」
ラパン「ぱらっ。右の乳首、当たり❤ぱらっ。左の乳首、当たり❤ぱらっ。切り札も、当たり❤片手で乳首をくりくり、もう片手で切り札を、しゅっ、しゅるるっ❤」
ラパン「胸で頬を押さえて、動けなくして・・・むにゅ❤どこを撫でても大当たりさ。ディーラーが数えるよ。ぜろで、全部出してしまうんだね。」
ラパン「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、総取りだよ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あっ、あぁぁ・・・❤」
ラパン「はは、すごい量だね。赤いソファに、白がよく映えるよ。指についたのは・・・ぺろっ。ふふっ❤濃いね。一人遊びで溜めた分かな。」
ラパン「じゃあ、もう一勝負。今度は切り札なし。伏せたままにしておくよ。使うのは、カードの音と、乳首を撫でる指だけさ。」
ラパン「しゃっ、しゃっ。切って・・・ぱらっ。右に、すっ❤ぱらっ。左に、すぅっ❤」
ラパン「急がないよ。一枚ずつ、ゆっくりさ。ぱらっ。・・・すっ❤・・・ぱらっ。・・・すぅっ❤切り札は、勝手に揺れてるといい。私は見てるだけだよ。」
めくる音。軽いひと撫で。それだけが、ゆっくり繰り返される。おちんちんには何も触れていない。なのに、ぱら、という音のたびに、腰の奥がきゅうと締まった。
ラパン「ぱらっ、すっ❤ぱらっ、すっ❤ふふっ❤音の方で、先に声が出てるよ。最後の一枚だ。よく聞いてごらん。」
僕「あ、あっ❤おと、だけでっ❤ちくび、だけでっ❤くるぅっ❤」
ラパン「ぱらっ・・・大当たり❤すぅっ❤」
（射精）
ラパン「はは、本当に出たね。いい手だ。常連には、決まった席を用意するものさ。この赤いソファを、キミの席にしてあげるよ。」
ラパン「私が休憩に来るたびに、ここで配ってあげる。デッキは預かったままだけど、構わないだろう？ふふっ❤キミにはもう、自分でめくる手はいらないさ。」
どこか遠くで、目覚まし時計の針が一つ戻る音がした。ラパンさんが卓の上で、僕のデッキを切る。しゃっ。その音だけで乳首が尖り、僕はソファの上で背すじを伸ばしていた。
それから僕は、カジノのVIPルームで暮らしている。赤いソファのいつもの場所に座り、首のチップを鳴らしながら、扉の向こうでカードが配られる音に耳をすませている。
しゃっ、ぱらっ。遠くの卓の音がするたび、乳首が尖り、体が先に待ってしまう。自分でカードに触ることは、もうない。僕のデッキは、ディーラーの胸のポケットの中だ。
ラパン「やあ、常連のキミ。休憩に来たよ。しゃっ・・・ふふっ❤切っただけで、もうその顔かい。」
僕「ラパン様・・・今夜も、その手で配ってください・・・❤」
ラパン「いい注文だね。じゃあ、五十二枚。一枚残らず、キミの当たりの目に配ってあげるさ。」
宿の寝床も、旅のことも、球の転がる音にまぎれて消えた。カードを配る音がすると、体が待ってしまう。それが、夢のカジノでの僕のすべてになった。
こうして夢のカジノでカードの配られる音を待つ常連となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

カジノの夢魔ラパンさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ルーレット台の縁にすがるように座りこんでいた。シャンデリアの光の下で、赤と黒の盤が静かに光っている。台の上にはチップの山。どこかの卓でシャンパンの泡のはじける音がした。
首のリボンのチップは九枚。帰してほしいと頼んだ僕に、兎の耳飾りのディーラーは、白い球を指先でくるりと回してみせた。
（赤か黒か。二つに一つだ・・・一度くらい、当たるはずだ・・・）
僕「あ、赤に・・・❤赤に当たれば、帰れるんですね・・・❤」
ラパン「そうさ。赤に賭けて当たったら、夢から帰してあげるさ。二つに一つ。悪い賭けじゃないだろう。ただし、外れたら罰がある。それがカジノの決まりだね。」
ラパン「チップは九枚か。九つ目の針が戻ったところだね。あと三枚で、目覚まし時計は止まってしまう。急ぐなら、一回目で当てることさ。ふふっ。」
ラパン「罰は簡単さ。外れるたびに、私の胸で顔を押さえる。十数えるあいだ、じっとしていること。ふふっ、罰になっていないかな。まあ、やってみれば分かるさ。」
ラパン「その前に、賭け金をもらおうか。キミはチップを持っていないから、服で払ってもらうよ。シャツも、ズボンも。全部、台の上に置いて。」
ディーラーの手つきは速かった。カードを配るような指さばきでボタンが外され、気がつくと僕は裸でルーレット台の前の席に座らされていた。ラパンさんはディーラー服の胸元をさらに開き、深い谷間を見せて、盤の向こうから身を乗り出す。
ラパン「ふふっ、キミの切り札はもう立っているね。先から雫まで光らせて。賭ける前から、いい顔をしているよ。さあ、一回目だ。球を投げるよ。」
ラパン「隠さなくていいよ。カジノでは手札を隠すものだけれど、キミの切り札は、もう私に丸見えさ。見られて、またぴくんと跳ねたね。正直な手だ。」
ラパン「からから、からから・・・聞こえるだろう。球が盤の縁を走る音さ。からから、から、から・・・ことん。・・・黒だね。外れさ。」
僕「そ、そんな・・・❤く、黒・・・❤」
ラパン「残念。約束どおり、罰だよ。こっちへおいで。胸で、顔を押さえるよ。むにゅ・・・いーち、にーい・・・息は、谷間の中でするといいさ。」
ラパン「ディーラー服の胸元は、こういう時のために開けてあるのさ。素肌の谷間に、鼻も口も埋めてしまおう。むにゅ、むにゅう。甘い匂いがするだろう。夢魔の肌の匂いだよ。」
ラパン「さーん、しーい・・・手も空いているからね。カードを配る手つきで、乳首を撫でてあげよう。しゅっ・・・しゅっ・・・一枚、二枚、とね。」
僕「んむぅっ❤ふぁっ、ち、乳首っ・・・❤しゅって、されるとっ❤」
ラパン「ふふっ、ここが当たりの目だね。指先で滑らせるだけで、背中が跳ねる。ごーお、ろーく・・・しゅっ、しゅっ、こり、こり。」
ラパン「右の乳首に一枚、左の乳首に一枚。しゅっ、しゅっ。指の腹じゃなくて、爪の背で滑らせるのがこつさ。軽く、速く。カードが卓を滑るみたいにね。」
ラパン「しーち、はーち・・・つまんで、転がすよ。こりこり、こりこり。きゅーう、じゅう。はい、罰はおしまい。二回目を賭けるかい。」
ラパン「赤だね。いい手だ。球を投げるよ。からから、からから、から、から・・・ことん。・・・黒。また外れさ。はは。」
ラパン「二回続けて外れるなんて、ついていないね。でも、顔は残念そうに見えないよ。罰を待っている顔さ。ふふっ、分かりやすい。」
ラパン「罰だよ。むにゅう・・・今度は、もう少し深くね。胸で顔を押さえたまま、左手は乳首を配る手つきで。しゅっ、しゅっ。右手は、キミの切り札を撫でようか。」
ラパン「根元から先まで、指を滑らせる。すぅ・・・すぅ・・・カードの束を扇に開くみたいにね。当たり。・・・外れ。当たり。・・・外れ。」
僕「ふぁぁっ❤んむ、ん、んんぅっ❤あ、あたり・・・❤」
ラパン「当たりは乳首。外れは切り札の根元さ。当たり、こりこり。外れ、すぅ・・・当たり、当たり、当たり。しゅっ、しゅっ、こりこりこり。」
ラパン「外れの時は、わざと遅く撫でるんだ。すぅ・・・・・・当たりの時は、速く。しゅっ、しゅっ、しゅっ。どちらが来るか分からないのが、たまらないだろう。」
ラパン「ふふっ、切り札がぴくぴく跳ねているよ。谷間の中で、声が熱いね。このまま当たりを続けたら、出してしまいそうだ・・・」
ラパン「・・・はい、十。罰はここまでさ。」
胸も、指も、すっと離れた。じんじんと尖った乳首と、びくびく震えるおちんちんが取り残される。盤の上では、白い球が黒の目の中で静かに光っていた。首のチップが、ちゃり、と鳴る。
ラパン「二回続けて黒。次は赤が来そうだろう。ふふっ、そう思うのが賭けの面白いところさ。三回目、賭けるかい。それとも、ここでやめておくかな。」
ラパン「ああ、言い忘れていたね。賭けをやめたら、罰もなしだよ。胸も、当たりの目も。どうする。自分の口で言ってごらん。」
僕「つ、次も・・・❤次も、外れでいいです・・・❤」
ラパン「はは、いい手だね。正直な賭け方だ。三回目。球を投げるよ。からから、からから・・・球の音だけで、息が上がっているね。から、から・・・ことん。黒さ。」
ラパン「外れでいい、か。ふふっ。帰るための賭けだったのに、もう罰の方がほしいんだね。チップが増えると、みんなそうなるのさ。」
ラパン「・・・今、どこかで針の戻る音がしたね。チップが十枚目だよ。目覚まし時計が、また一つ戻った。さあ、罰だ。むにゅう・・・顔を、胸でしっかり押さえるよ。」
ラパン「種明かしをしようか。この盤はね、私が投げると必ず黒に止まるのさ。赤に賭けて当たったら帰す。最初から、当たらない約束だろう。」
ラパン「いかさまじゃないよ。夢魔のディーラーの腕さ。狙った目に、狙った数だけ止められる。キミは最初から、私の手のひらの上で賭けていたんだよ。」
僕「んむぅっ❤そ、そんなぁ・・・❤ふぁ、ああっ❤」
ラパン「怒らないのかい。ふふっ、怒れないよね。胸に顔を押さえられて、乳首を配られているんだから。しゅっ、しゅっ、こりこり。当たり、当たり、当たり。」
ラパン「乳首をつまんで、引いて、離す。きゅっ・・・ぴん。札をめくるみたいにね。もう一枚。きゅっ・・・ぴん。めくるたびに、谷間の中の息が熱くなるよ。」
ラパン「切り札も撫でるよ。すぅ・・・すぅ・・・先の雫を指先ですくって、くるくる。当たり、外れ、当たり、当たり・・・」
ラパン「・・・おっと。ここまでさ。」
また、あと少しのところで手が止まった。胸が離れ、冷たい空気が頬を撫でる。ラパンさんは白い球をつまみ上げ、僕の目の前でゆっくりと指のあいだを転がした。
ラパン「四回目だよ。もう赤に賭ける意味はないね。でも、黒に賭けたら当たりさ。当たったら、罰じゃなくてご褒美になる。最後まで、ね。」
ラパン「起きた後の世界のこと、まだ思い出せるかい。宿の寝台も、旅の行き先も。ぼんやりしているだろう。球の音の方が、ずっとはっきり聞こえるはずさ。」
ラパン「夢から帰る賭けは、それでおしまいだけれど。ふふっ、どちらに賭けるんだい。自分の口で、はっきり言うのさ。」
僕「く、黒に・・・❤黒に、賭けますっ・・・❤」
ラパン「いい手だね。常連の賭け方だ。球を投げるよ。からから、からから、から、から・・・ことん。・・・黒。当たりさ。おめでとう。」
ラパン「ご褒美だよ。胸で顔を押さえて、むにゅう・・・左の乳首は配る手つきで、しゅっ、しゅっ。右の乳首はつまんで、こりこり。全部、当たりさ。」
ラパン「切り札も、手のひらで包んであげよう。束を切るみたいに、しゅこ、しゅこ、しゅこ。当たり、当たり、当たり。もう外れはないよ。」
ラパン「先の雫を、指先で塗り広げるよ。くるくる、ぬるぬる。カードに艶を出すみたいにね。ふふっ、切り札が手の中でびくびく暴れているよ。」
ラパン「数えるよ。ゼロで、賭け金を全部出すのさ。３・・・しゅっ、こりこり。２・・・しゅこしゅこ。１・・・・・・ぜろ。はい、大当たり❤」
（射精）
僕「ふぁぁぁっ❤❤でるっ、あたり、あたりぃっ❤❤」
ラパン「ふふっ、盤の上まで飛ばしたね。手にもこんなに。・・・ん、ちゅ。濃いよ。いい賭け金だ。手は離したよ。乳首からも、切り札からもね。」
ラパン「もう一回だけ、球を投げようか。今度は何もしない。胸で顔を押さえるだけさ。球の音を、よく聞いていてごらん。」
柔らかい胸が、もう一度僕の顔を包んだ。指はどこにも触れていない。からから、からから。盤の縁を走る球の音が、谷間の向こうから聞こえてくる。それだけで、腰の奥がせり上がってきた。
ラパン「からから、から、から・・・ふふっ、切り札がまた立ち上がっているよ。音だけでね。・・・ことん。黒さ。はい、当たり❤」
（射精）
僕「んむぅぅぅっ❤❤お、おと、だけでぇ・・・❤❤」
ラパン「十一枚目だよ。はは、いい体になったね。この席は、キミのために空けておくさ。毎晩おいで、常連のキミ。球はいつでも、黒に止まるから。」
ラパン「球の音で体が待つ。カードの音でも、きっと同じさ。賭ける前から、負けるのを楽しみにしている。いい常連になれるよ、キミは。」
僕「は、はいぃ・・・❤まいばん、かよいます・・・❤」
十二枚目のチップが通った夜、どこかで目覚まし時計の針が止まった。それから毎晩、僕はルーレット台の同じ席に座る。賭けるのは、いつも黒だ。赤に賭ければ帰れるかもしれないことは、もう思い出しもしない。
からから、と球が走る音がすると、息が上がって、体が勝手に前へ傾く。カードを配る音を聞いても同じだった。胸に顔を押さえられ、乳首を配る手つきで撫でられるのを、体が先に待ってしまう。
ラパン「やあ、常連のキミ。今夜はどちらに賭けるんだい。ふふっ、聞くまでもないかな。」
僕「黒に・・・黒に賭けます、ラパン様・・・❤」
白い球が盤の縁を走り、首の十二枚のチップがちゃりと鳴る。球は今夜も、黒に止まった。
こうして、球とカードの音だけで体が待ってしまうカジノの常連として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

カジノの夢魔ラパンさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ポーカーの卓の椅子に沈みこんでいた。緑のフェルトの上にはカードの束と、泡の立つシャンパンのグラス。シャンデリアの光が、兎の耳飾りを金色に縁取っている。
首のリボンのチップは八枚。ラパンさんが束を切るたび、ぱらら、と乾いた音がして、そのたびに僕の背すじが勝手に震えた。
（あの指で、カードみたいに肌を撫でられた・・・勝負の最中の、あの感触が忘れられない）
僕「あ・・・❤そ、その音・・・❤やめて、ください・・・❤」
ラパン「ふふっ、束を切っているだけさ。ぱらら、とね。それだけで肩が跳ねるんだから、キミも分かりやすい。チップが八枚もあれば、体が先に音を覚えてしまうんだろう。」
ラパン「やめて、は嘘だね。目が私の指を追っているよ。いいさ。負けたキミに、特別な一局を配ってあげよう。ただし、注文はキミが出すんだ。」
ラパン「この指はね、一晩に何百枚もカードを配るのさ。軽く、速く、狙ったところへ。卓の上でも、キミの肌の上でも、やることは同じだよ。」
ラパン「何枚配ってほしいか。どこを当たりにしてほしいか。ディーラーは、客の注文どおりに配るものさ。言わない札は配らない。それがこの卓の決まりだよ。」
ラパン「その前に、席料をもらおうか。服で払ってもらうよ。シャツも、ズボンも。椅子に座ったままでいいさ。私が、札をめくるみたいに脱がせてあげる。」
指先がひらりと動くたび、ボタンが一つずつ外れていった。裸で椅子に座らされた僕の前で、ラパンさんは卓の縁に腰かけ、ディーラー服の胸元をもう一段開く。深い谷間が、目の高さで息づいていた。
ラパン「ふふっ、キミの切り札はもう立っているね。先に雫まで溜めて。配る前から、いい手札だ。・・・触らないよ。まだ注文を聞いていないからね。」
ラパン「隠さなくていいさ。ポーカーなら手札は伏せるものだけれど、キミの切り札は、もう私に丸見えだからね。見られて、またぴくんと跳ねた。正直な手だ。」
ラパン「注文が出るまで、こうしていようか。カードを一枚、キミの胸の前でひらひらさせる。角が、乳首のすぐ上をかすめるだろう。ひら・・・ひら・・・」
ラパン「右の乳首の上を、ひら・・・左の乳首の上を、ひら・・・切り札の先にも、風だけ送ろうか。ひら、ひら。ふふっ、胸を突き出しても、カードは逃げるだけさ。」
僕「ひぅっ❤か、かすって・・・❤あ、あたらない・・・❤」
ラパン「当てていないからね。風が撫でるだけさ。今度は耳元で、束を切ってあげよう。ぱらら・・・ぱらら・・・はは、切り札がぴくんと跳ねたよ。音だけでね。」
ラパン「ひら、ひら・・・ぱらら・・・このまま音と風だけで、出してしまいそうな顔だ。・・・おっと。ここまでさ。」
カードが束に戻され、音が止んだ。触れられてもいない乳首が、じんじんと尖って疼く。おちんちんがひくひく震えて、雫が腿に落ちた。首のチップが、ちゃり、と鳴る。
ラパン「注文がないと、配れないんだ。困ったね。一つ目だよ。何枚、配ってほしいんだい。自分の口で、言ってごらん。」
僕「ご、五枚・・・❤五枚、配ってください・・・❤」
ラパン「いい手だね。五枚。ポーカーの手札の数だ。チップが鳴ったね。注文どおりに配るよ。一枚配るごとに、キミの体に一か所ずつ、当たりを作っていこう。」
ラパン「グラスのシャンパンを、ひと口どうだい。口移しはしないよ。指先につけて、乳首に塗るだけさ。ひやり・・・ぱちぱち。泡が弾けて、くすぐったいだろう。」
ラパン「一枚目。しゅっ。カードを配る手つきで、右の乳首を撫でるよ。しゅっ・・・爪の背で、軽く、速く。ここが一つ目の当たりさ。」
僕「あっ❤しゅって・・・❤や、やっと、あたったぁ・・・❤」
ラパン「待たせたからね。もう硬く尖っているよ。しゅっ、しゅっ・・・つまんで、こり、こり。二つ目の注文だ。次は、どこを当たりにしてほしいんだい。」
ラパン「一枚、二枚、三枚と数えながら撫でようか。しゅっ・・・しゅっ・・・しゅっ・・・同じところばかり十回。はは、右だけ真っ赤に尖ったよ。」
僕「ち、乳首を・・・❤もう片方の、乳首もっ・・・❤」
ラパン「ふふっ、乳首を。いい注文だ。二枚目。しゅっ。左の乳首が、二つ目の当たりさ。両方いっぺんに配るよ。しゅっ、しゅっ、しゅっ、しゅっ。」
ラパン「指の腹で転がして、こりこり、こりこり。つまんで、引いて、離す。きゅっ・・・ぴん。札をめくるみたいだろう。もう一枚。きゅっ・・・ぴん。」
ラパン「爪の先で、てっぺんだけを弾くよ。ぴん、ぴん、ぴん。まわりの輪は、指先でくるくる。カードの縁をなぞるみたいにね。丁寧な仕事だろう。」
ラパン「ここがキミの当たりの目だね。撫でるたびに、切り札が上を向いて揺れている。・・・少し顔を寄せるよ。舌でも、配ってあげよう。」
ラパン「れろ・・・ちゅ、ちゅぷ。舌先で、しゅっ、しゅっ。吸って、転がして。ちゅうう・・・ころころ。はは、椅子の上で腰が浮いているよ。」
ラパン「甘く噛むよ。はむ・・・はむ。痛くはないだろう。噛んだ後を、舌でなだめる。れろ、れろ・・・もう片方は指で、しゅっ、しゅっ、こりこり。」
僕「ひぁぁっ❤し、舌でっ・・・❤あっ、あっ、ああっ❤」
ラパン「三枚目。しゅっ。次は切り札の根元だ。指を滑らせる。すぅ・・・すぅ・・・四枚目。しゅっ。切り札の裏の筋を、下から上へ。つつぅ・・・」
ラパン「指一本で、根元をくるりと一周。もう一周。くるり・・・すぅ・・・握らないよ。カードを扱う手つきで、撫でるだけさ。」
ラパン「当たりが四つになったね。乳首、しゅっ。乳首、しゅっ。根元、すぅ。裏筋、つつぅ。順番に配るよ。しゅっ、しゅっ、すぅ、つつぅ・・・」
ラパン「次にどこが来るか、もう体が覚えたかい。なら、順番を崩そうか。裏筋、乳首、根元、乳首。つつぅ、しゅっ、すぅ、しゅっ。はは、読めないだろう。」
ラパン「速くしようか。しゅっしゅっ、すぅ、つつぅ。ふふっ、雫が私の指を濡らしているよ。このまま四枚で、上がってしまいそうだ・・・」
ラパン「・・・おっと。配るのをやめるよ。」
指が止まり、束がフェルトの上に置かれた。五枚目のカードだけが、ラパンさんの指に挟まれて揺れている。あと一枚。体じゅうの当たりが、その一枚を待ってびくびくと震えていた。
ラパン「九枚目のチップだね。九つ目の針が戻ったよ。五枚目を配る前から、体が待っているだろう。でも、最後の一枚の前に、もう一つ注文を聞こうか。」
ラパン「起きた後の世界のこと、まだ思い出せるかい。ぼんやりしているだろう。カードの音の方が、ずっとはっきり聞こえるはずさ。」
ラパン「四つの当たりを、どうしてほしいんだい。一か所ずつ、順番に。それとも・・・ふふっ、言ってごらん。客の注文どおりにするさ。」
僕「ぜ、全部・・・❤全部、当たりにしてくださいっ・・・❤」
ラパン「いい手だね。全部当たり。欲張りな役だ。五枚目。しゅっ。最後の当たりは、切り札の先さ。雫を指先ですくって、くるくる、ぬるぬる。」
ラパン「さあ、全部いっぺんに配るよ。左手は乳首を行ったり来たり。しゅっ、しゅっ、こりこり。右手は切り札を、束を切るみたいに。しゅこ、しゅこ、しゅこ。」
ラパン「胸も貸してあげよう。顔をここに。むにゅう・・・谷間で息をするといい。当たり、当たり、当たり。もう外れは一枚もないよ。」
ラパン「夢魔の肌の匂いがするだろう。甘くて、頭がとろける。谷間の中で声を出すといいさ。むにゅ、むにゅ。耳元では、束を切る音。ぱらら・・・ぱらら・・・」
ラパン「数えるよ。ゼロで、手札を全部開くのさ。３・・・しゅっ、こりこり。２・・・しゅこしゅこ、くるくる。１・・・・・・ぜろ。はい、上がり❤」
（射精）
僕「ふぁぁぁっ❤❤でるっ、ぜんぶ、あたりぃっ❤❤」
ラパン「ふふっ、フェルトの上まで飛ばしたね。手にもこんなに。・・・ん、ちゅ。濃いよ。いい役だ。注文の五枚は、これで配り終わりさ。手も離したよ。」
ラパン「でもね。ディーラーは、いい客には一枚おまけをつけるんだ。六枚目だよ。今度は、切り札には触らない。配る音と、乳首をひと撫で。それだけさ。」
ラパン「キミは五枚と言ったね。五枚なら耐えられると思ったんだろう。ふふっ、客の読みを一枚だけ上回るのが、ディーラーの腕の見せどころさ。」
ラパンさんは束の一番上のカードに指をかけた。しゅっ。フェルトの上をカードが滑る乾いた音。同時に、爪の背が右の乳首をひと撫でして通りすぎる。たったそれだけで、腰の奥が弾けた。
ラパン「しゅっ。・・・はい、六枚目。ふふっ、ひと撫でしただけだよ。切り札がまた跳ねて。はい、上がり❤」
（射精）
僕「ひぁぁぁっ❤❤お、おとと、ひとなで、だけでぇ・・・❤❤」
ラパン「十枚目だよ。はは、いい体になったね。この椅子は、卓の一番いい席さ。キミのために空けておくよ。毎晩おいで、常連のキミ。注文は、何枚でも聞くから。」
ラパン「束を切る音で乳首が尖って、配る音で腰が跳ねる。隣の卓の音でも、きっと同じさ。カジノじゅうが、キミの当たりになったんだよ。」
僕「は、はいぃ・・・❤まいばん、ちゅうもん、します・・・❤」
十二枚目のチップが通った夜、どこかで目覚まし時計の針が止まった。それから毎晩、僕はポーカーの卓の一番いい席に座る。賭けるものは何もない。ただ、何枚配ってほしいかを、自分の口で注文するだけだ。
ぱらら、と束を切る音がすると、乳首が先に尖る。しゅっ、とカードが滑る音で、体が跳ねる。配られる前から、体じゅうの当たりが待ってしまう。隣の卓でカードが配られているだけで、椅子の上で息が上がった。
ラパン「やあ、常連のキミ。今夜は何枚にするんだい。ふふっ、束を切る前から、いい顔だね。」
僕「五枚・・・全部当たりで、お願いします、ラパン様・・・❤」
カードがフェルトを滑り、首の十二枚のチップがちゃりと鳴る。シャンパンの泡が、グラスの中で静かに弾けた。今夜も、六枚目が待っている。
こうして、カードを配る音で体が待ってしまうカジノの常連として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

闘技場の夢魔ハーモニーさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、円い砂の舞台の真ん中にへたりこんでいた。ぐるりと囲む観客席は夢魔たちでいっぱいで、歓声が砂埃と一緒に降ってくる。
首のリボンに、十二枚目の銀のチップが通された。ちゃり、と鳴った音に重なって、どこか遠くで目覚まし時計の針が止まる。しゃらん、と踊りの鈴が鳴って、明るい色のツインテールが目の前で跳ねた。
（針が止まった・・・もう帰れないのに、鈴の音で、胸が弾んでしまう・・・）
僕「はぁ、はぁ・・・❤もう、立てない・・・❤」
ハーモニー「あははっ❤立てなくても大丈夫だよ！わたしが手を引いてあげるからさぁ。ねえねえ、勝負は終わったし、一緒に踊ろうよ！」
ハーモニー「チップ、十二枚目だね。針も止まっちゃった。えへへ❤それって、もう急いで帰らなくていいってことだよ。だったら、ずっと踊っていられるよね！」
ハーモニー「わたしね、試合の前に舞台で踊る係なんだ。でも一人で踊るより、二人の方がずっと楽しいんだよ。だから、負けた人はわたしの相方になってもらうの。いいでしょ？」
ハーモニー「あ、でもその服、踊りにくそう。シャツもズボンも、ぽいってしちゃおう！はい、ばんざーい。足も上げて。そうそう！」
手を取って立たされ、あっという間に服を脱がされる。観客席から歓声が上がった。ハーモニーさんは踊り子の衣装の胸の布をくいっとずらして、弾むような素肌を、正面から僕の胸に押しつけてきた。
ハーモニー「わっ、おちんちん、もう元気だよ！先っぽがきらきらしてる。あははっ❤まだ踊ってもないのにさぁ。気が早いね！」
僕「み、みんな見てるのに・・・❤はずかしい・・・❤」
ハーモニー「見てるから楽しいんだよ！　ここ、闘技場だもん。はい、右手はわたしの手。左手は、わたしの腰。いくよ。いち、に、さん。しゃらん❤」
ハーモニー「最初はゆっくり。右へ一歩、左へ一歩。そのたびに、胸がくっつくよ。むにゅ・・・むにゅ・・・❤えへへ❤わたしの胸、あったかいでしょ？」
ハーモニー「足がもつれても平気だよ。わたしが腰を抱いてるからさぁ。わたしの方がちょっと背が高いから、キミは寄りかかってて。そうそう！　力を抜いて、わたしの拍子に乗るだけ！」
ハーモニー「次は、回るよ。くるっ❤回りながら、胸をこすりつけるの。すりすり、すりすり・・・❤キミの乳首と、わたしの乳首が、こりってぶつかった！」
ハーモニー「もう一回、こりっ❤ねらってぶつけてるんだよ。右と右、左と左。こり、こり、すりすり・・・❤あははっ❤キミの方が先に、かたくなっちゃったね！」
僕「ひゃっ❤こすれ、てっ・・・❤あっ、ああっ❤」
ハーモニー「いい声！　すごいすごい！じゃあ、もっとくっつくね。お腹とお腹をぴったり。おちんちん、わたしのお腹で挟んじゃうよ。むぎゅっ❤」
ハーモニー「このまま、腰を揺らす踊り。ゆら、ゆら、すり・・・ゆら、ゆら、すりっ❤あははっ❤お腹がぬるぬるしてきた。キミのだよ、これ。」
ハーモニー「ぬるぬるだと、よく滑って踊りやすいよ！上に、すりぃ・・・下に、すりぃ・・・❤おちんちんの裏っかわを、おへそでなぞってあげるね。くりっ❤」
鈴がしゃらしゃら鳴るたび、柔らかいお腹と胸が、汗ばんだ僕の体の前を上下に滑る。歓声が一拍ごとに重なって、体が勝手に、彼女の拍子で揺れはじめた。
ハーモニー「次は脚！　わたしの太ももを、キミの脚の間に入れるよ。ぐいっ❤ほら、乗っかって。太ももで、下から、すり・・・すり・・・すりすり・・・❤」
ハーモニー「踊り子の太ももは、すべすべで、むちむちなんだよ。毎日踊ってるからさぁ。その上で、キミが腰を前後に・・・あははっ❤自分から動いてる！」
ハーモニー「ここで、決めのポーズ！キミの背中をそらせて、わたしが上から支えるの。それで、空いた手で・・・乳首をきゅっ❤」
僕「ひぁぁっ❤つま、まないでっ・・・❤こえ、でちゃうっ❤」
ハーモニー「出していいよ！　歓声に負けないくらい出そう！つまんで、こりこりこり・・・❤もう片方も、きゅっ、くりくり・・・❤」
ハーモニー「ポーズのまま、内ももも撫でるね。膝のところから、付け根まで。さわさわ・・・さわさわ・・・❤えへへ❤脚がぷるぷるしてる。がんばって立っててね。」
ハーモニー「付け根のぎりぎりで、指を止めて・・・くるくる・・・❤おちんちんには触らないよ。まだ一曲目だもん。乳首をこりこり、内ももをさわさわ。観客席、すっごい歓声！」
ハーモニー「あ、もう出そうな顔だ！じゃあ、ここで一曲目はおしまい。ぴたっ。手も、太ももも、止めちゃうよ。」
鈴の音が止み、体がすっと離れた。支えをなくしてよろめく僕を、ハーモニーさんは両手だけつないだまま、にこにこ見ている。観客席から、続きをねだるような歓声。
ハーモニー「あははっ❤みんな、もう一曲って言ってるよ。でも、踊りは相方が誘ってくれないと始まらないんださぁ。ねえ、キミの口から、聞きたいな！」
僕「も、もう一回・・・踊って、ください・・・❤」
ハーモニー「やったぁ！　すごいすごい！じゃあ二曲目は、もっと近いやつにするね。わたしが後ろに回るよ。背中に、むにゅぅ❤」
ハーモニー「後ろから抱きついて、一緒に揺れるの。胸は背中で、すりすり。太ももは、キミの脚の間から前へ。すり、すり、ゆら、ゆら・・・しゃらん❤」
ハーモニー「両手は前に回して、乳首を両方。きゅっ、こりこり・・・くりくりくり・・・❤爪の先で、てっぺんをかりかりってするのも好き？」
ハーモニー「好きなんだ！　体がびくってしたもん。じゃあ、かりかり、きゅっ❤かりかり、きゅっ❤鈴の拍子に合わせてあげる。しゃらん、きゅっ❤しゃらん、きゅっ❤」
ハーモニー「それから、耳元で応援してあげる。がんばれ❤がんばれ❤まだ出しちゃだめだよ。がんばれ❤がんばれ❤我慢、我慢❤」
僕「あぅぅっ❤みみ、だめっ❤そんな、応援されたらっ❤」
ハーモニー「えへへ❤応援されると、逆にだめになっちゃうんだ？がんばれ❤ふぅーっ❤がんばれ❤耳に息をかけながら、乳首をこりこり、太ももですりすり❤」
ハーモニー「観客のみんなも、手拍子してくれてるよ。ぱん、ぱん、ぱん。それに合わせて、すり、すり、すり❤あははっ❤キミの腰、もう自分で動いてる！」
ハーモニー「あっ、だめだめ！　まだだよ！はい、二回目のぴたっ。太ももは挟んだまま。指も乳首に置いたまま。動かないよ。」
一番いい所で、また全部が止まった。背中に貼りついた胸の温かさと、耳にかかる息だけが残る。首の十二枚のチップが、震える体に合わせてちゃりちゃり鳴った。
ハーモニー「ねえ、九枚目のチップくらいから、歓声を聞くだけで膝をつくようになってたよね。わたし、ちゃんと見てたんだよ。えへへ❤」
ハーモニー「今も、歓声が上がるたびに、わたしの太ももの上でびくびくしてる。みんなに見られて、応援されて、踊らされて。それが気持ちいい体になっちゃったんだねぇ。」
ハーモニー「がんばれ❤がんばれ❤あと十数えるくらい、我慢できる？できなかったら、正直に言っていいよ！」
僕「が、がんばれ・・・ません・・・❤」
ハーモニー「あははっ❤言えた！　すごいすごい！がんばれないって言えるのも、相方には大事なんだよ。じゃあ、最後の決めのポーズ、いこっか！」
ハーモニー「前に回って、ぎゅーって抱きつくね。胸で胸をすりすり。片手は乳首をこりこり。もう片方の手は、おちんちんに添えて、踊りの拍子で、しゅっ、しゅっ❤」
ハーモニー「太ももは下から、すりすりすりっ❤しゃらん、しゃらん❤がんばれ、がんばれ❤数えるよ！　ぜろで、みんなに見せちゃおう！」
ハーモニー「３、２、１・・・ぜろ❤はい、決めのポーズ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あっ、ああぁぁ・・・❤」
ハーモニー「わぁ、すごい！　砂の上まで飛んだよ！わたしのお腹にもいっぱい。指ですくって・・・ぺろっ❤えへへ❤あまじょっぱい。踊ったあとの味がする！」
ハーモニー「歓声、聞こえる？　みんな大喜びだよ。でも、もう一曲あるんだ。今度は手も乳首もなし。踊りだけだよ！」
ハーモニー「はい、手をつないで。鈴に合わせて、体をくっつけて、こすりつけるだけ。しゃらん・・・すり❤しゃらん・・・すりっ❤」
指は手をつないでいるだけ。胸とお腹と太ももが、鈴の拍子で僕の前を滑っていく。それだけなのに、出したばかりのおちんちんが、彼女のお腹の上でまた硬く跳ねた。
ハーモニー「しゃらん、すりすり❤しゃらん、すりすり❤あははっ❤鈴が鳴るたびに、びくってしてる！いいよ、そのまま、鈴に合わせて。」
ハーモニー「くるっと回って、背中にも、すりすり❤また前に来て、お腹で、すりぃ・・・❤手はつないだままだよ。離さないからね！」
僕「あ、あっ❤すずの、おとでっ❤また、でるぅっ❤」
ハーモニー「いいよ！　しゃらん、で出しちゃえ❤せーの・・・しゃらん❤」
（射精）
ハーモニー「すごいすごい！　踊りだけで出せたね！キミはもう、わたしの相方だよ。相方の印に、これあげる。わたしの踊りの鈴！」
ハーモニー「首のリボンに、チップと一緒につけるね。歩くたびに、しゃらん、ちゃりん、って鳴るよ。えへへ❤鳴ったら、踊りたくなっちゃうかも！」
小さな鈴が、十二枚のチップの隣に結ばれた。首を動かすと、しゃらん、と鳴る。その音だけで、体が勝手に揺れて、目の前の彼女に胸を寄せていた。
それから僕は、闘技場の舞台で暮らしている。試合の合間に音楽が鳴ると、どこにいても足が舞台へ向かい、首の鈴とチップを鳴らして、相方の手を探してしまう。
曲が始まれば、体は覚えた拍子で揺れて、胸を、お腹を、こすりつけたくてたまらなくなる。歓声が上がるたびに膝が震え、決めのポーズの前から、乳首はぴんと尖っている。
ハーモニー「あ、わたしの相方！　今日も来てくれたんだね。音楽、始まるよ。しゃらん❤・・・あははっ、もう揺れてる！」
僕「ハーモニー様・・・今日も、一緒に踊ってください・・・❤」
ハーモニー「もちろんだよ！がんばれ、がんばれ❤今日は五曲、ぜーんぶくっついて踊ろうね！」
宿の寝床も、旅の続きも、歓声の向こうに消えた。音楽と鈴の音が鳴るたび、僕の体は踊りだし、相方の体に擦りつけて、舞台の砂の上で果てる。
こうして夢の闘技場で踊りつづける踊り子の相方となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は闘技場の入場口へ逃げこんでいた。石のアーチの陰、踊り子の控えの幕の裏。砂埃の匂いがして、舞台の歓声が遠くから響いてくる。あの鈴の音と、弾むような踊りが、体から抜けない。
幕の陰で、シャツの前を開ける。頭の中の鈴に合わせて、右へ、左へ、体を揺らす。一人で踊るみたいに腰を振りながら、両方の乳首を指で摘んだ。揺れるたびに、きゅっ、きゅっ、と。
おちんちんには触れていない。踊って、摘む。それだけなのに息が上がる。けれど、擦りつける相手のいない体は、空を切るばかりだった。首のチップが、揺れに合わせてちゃりちゃり鳴っていた。
僕「しゃらん・・・❤んっ❤しゃらん・・・❤あっ❤たりない、なにか・・・❤」
ハーモニー「わっ、踊ってるの？　わたしと踊ろうよ！」
幕がぱっとめくられて、明るい色のツインテールが飛びこんできた。ハーモニーさんが目を輝かせて、乳首を摘んだまま固まった僕の顔をのぞきこむ。踊りの鈴が、しゃらんと鳴った。
僕「うわぁっ・・・❤ハ、ハーモニーさん・・・❤み、見ないで・・・❤」
ハーモニー「あははっ❤見ちゃったよ！　だって、ちゃりちゃり聞こえたんだもん。試合の途中でいなくなっちゃうからさぁ、探しに来たんだよ。そしたら、こんな所で一人で踊ってる！」
ハーモニー「しかも、乳首つまみながら！　えへへ❤それ、わたしの決めのポーズの真似でしょ？うれしいなぁ。ちゃんと見ててくれたんだね！」
ハーモニー「でもね、ちょっと惜しいんだよ。踊りって、一人でやると半分なんださぁ。相方がいて、くっついて、はじめて踊りになるの！」
ハーモニー「それに、拍子もちょっとずれてたよ。頭の中の鈴って、だんだん速くなっちゃうんだよね。本物の鈴は、わたしの腰で鳴るの。だから、ずれないんだ！」
ハーモニー「だから、わたしと踊ろう！その前に、服はぽいってしちゃおうね。汗かいちゃうから。はい、ばんざーい。ズボンも。足上げて！」
手を引かれて幕の陰から出され、石のアーチの下で、あっという間に裸にされる。ハーモニーさんは踊り子の衣装の胸の布をくいっとずらして、弾むような素肌を、僕の胸にぴたりと押しつけた。
ハーモニー「わっ、おちんちん、すっごく元気！先っぽ、きらきらしてるよ。あははっ❤一人で揺れてただけで、こんなになっちゃったんだ！」
ハーモニー「乳首も、ぴんってしてる。真っ赤だよ！ずいぶん長いこと、つまんでたんだねぇ。えへへ❤そんなにわたしの踊り、気に入ってくれたんだ。うれしいな！」
僕「だ、だって・・・❤すずの、おとが・・・あたまから・・・❤」
ハーモニー「頭の中で鳴ってたの？　じゃあ、本物を聞かせてあげる！しゃらん❤ほら、右手はわたしの手。左手は、そのまま自分の乳首。まずは、さっきの続きからね！」
ハーモニー「いくよ。右へ一歩、左へ一歩。キミは自分で、きゅっ、きゅってして。わたしは胸をくっつけるよ。むにゅ・・・むにゅ・・・❤」
ハーモニー「足がもつれても平気だよ。わたしが手を引いてるからさぁ。わたしの方がちょっと背が高いから、寄りかかっていいよ。そうそう！　しゃらん、で右。しゃらん、で左！」
ハーモニー「ほら、揺れるたびに、お腹とお腹がこすれるでしょ？すり・・・すり・・・❤一人の時は、ここが空っぽだったんだよね！」
ハーモニー「おちんちんも、わたしのお腹に当たってるよ。揺れるたびに、ぬるって滑るの。すりぃ・・・すりぃ・・・❤あははっ❤空っぽの時より、ずっといい顔してる！」
僕「あっ❤こすれ、てっ・・・❤ひとりのときと、ぜんぜん・・・❤」
ハーモニー「でしょでしょ！　すごいすごい！じゃあ次、その左手もちょうだい。両手ともつないだら、乳首は誰がつまむのかなぁ？」
ハーモニー「えへへ❤まだ誰もつままないよ。そのかわり、胸でこするの。くるっと回って、すりすり・・・❤キミの乳首と、わたしの乳首が、こりってぶつかった！」
ハーモニー「ねらってぶつけてるんだよ。右と右、左と左。手はつないだまま、ばんざいして・・・胸を、ぴったり。そのまま、上に、下に。すりぃ・・・すりぃ・・・❤」
ハーモニー「こりっ❤すりすり❤こりっ❤あははっ❤自分の指より、こっちの方がびくってしてる！あ、もう出そうな顔だ。」
ハーモニー「はい、ぴたっ。一曲目、おしまい！手を離すね。わたし、一歩下がるよ。続きは、また一人で踊ってみる？」
温かい体がすっと離れ、石のアーチの冷えた空気が肌に戻ってくる。つながれていた手が宙に浮いた。さっきまで自分一人で夢中になっていたはずの揺れ方を、もう思い出せない。
ハーモニー「ほらほら、さっきみたいに。右へ、左へ。あははっ❤動けなくなっちゃった？踊りは、相方が誘ってくれないと始まらないんだよ！」
僕「い、一緒に・・・踊ってください・・・❤」
ハーモニー「やったぁ！　誘ってもらえた！　すごいすごい！じゃあ二曲目。今度は、手をつないだままだよ。キミの指は、わたしがぎゅってしておくからね！」
ハーモニー「そのかわり、乳首はわたしの指で。片手だけ離して・・・きゅっ❤つまんで、こりこりこり・・・❤踊りながらだよ！」
ハーモニー「自分の指と、どっちがいい？あははっ❤聞かなくても分かるよ。声が全然ちがうもん！爪の先で、てっぺんをかりかり・・・くりくり・・・❤」
ハーモニー「太ももを、キミの脚の間に入れるね。ぐいっ❤乗っかって。下から、すり・・・すり・・・すりすり・・・❤踊り子の太もも、すべすべでしょ？」
ハーモニー「その上で、腰を前、後ろ、前、後ろ。しゃらん、しゃらん、の拍子でね。えへへ❤教えてないのに、もう自分で動いてる。すごいすごい！」
僕「ひぁぁっ❤ふとももっ❤ゆびもっ❤どうじ、だめぇっ❤」
ハーモニー「同時が踊りなんだよ！　全部いっしょ！ここで、決めのポーズ！　キミの背中をそらせて・・・上から、乳首をきゅぅっ❤もう片方も、きゅっ❤」
ハーモニー「ポーズのまま、内ももも撫でるね。膝から付け根まで。さわさわ・・・さわさわ・・・❤えへへ❤脚がぷるぷるしてる。がんばれ、がんばれ❤」
ハーモニー「耳元でも応援してあげる。がんばれ❤ふぅーっ❤がんばれ❤まだ出しちゃだめだよ。我慢、我慢❤」
僕「あぅぅっ❤おうえん、されたらっ❤もう、もうっ❤」
ハーモニー「あっ、だめだめ！　はい、二回目のぴたっ！太ももは挟んだまま。指は乳首に置いたまま。動かないよ。鈴も鳴らさない。」
遠くの歓声だけが、石のアーチに響いてくる。それを聞いただけで膝が震えた。首のチップが九枚、ちゃりちゃりと鳴る。止まった彼女の太ももの上で、腰がひとりでに揺れそうになる。
ハーモニー「あ、チップ九枚だね。九つ目の針が戻ってる。だから、歓声が聞こえただけで、びくってするんだ。えへへ❤もう、踊らずにはいられない体だねぇ。」
ハーモニー「がんばれ❤がんばれ❤動いちゃだめだよ。わたしが止まってる間は、キミも止まるの。相方は、拍子を合わせるものなんだからさぁ。」
ハーモニー「ねえ、さっき幕の裏でやってたやつ。あれ、またやりたい？　一人で、こっそり。それとも・・・どうかな？」
僕「ひ、一人では・・・足りません・・・❤」
ハーモニー「あははっ❤言えた！　すごいすごい！じゃあ、今日からキミは、わたしの相方だよ！最後の決めのポーズ、二人でいこう！」
ハーモニー「ぎゅーって抱きついて、胸で胸をすりすり。片手は乳首をこりこり。もう片方の手は、おちんちんに添えて、踊りの拍子で、しゅっ、しゅっ❤」
ハーモニー「太ももは下から、すりすりすりっ❤しゃらん、しゃらん❤がんばれ、がんばれ❤数えるよ！　ぜろで、決めちゃおう！」
ハーモニー「３、２、１・・・ぜろ❤はい、決めのポーズ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あっ、ああぁぁ・・・❤」
ハーモニー「わぁ、すごい！　アーチの柱まで飛んだよ！わたしのお腹にもいっぱい。指ですくって・・・ぺろっ❤えへへ❤あまじょっぱい。一人で踊ってた分まで出たね！」
ハーモニー「じゃあ、最後にもう一曲。今度は、わたしが後ろに回るよ。手も指もなし。後ろから抱きついて、一緒に揺れるだけ！」
ハーモニー「背中に、むにゅぅ❤腕は、お腹に回してぎゅっ。それで、右へ・・・左へ・・・ゆら・・・ゆら・・・しゃらん❤」
乳首にも、おちんちんにも、何も触れていない。背中に貼りついた柔らかい体と一緒に、ただ揺れているだけ。一人で揺れていた時と同じ動きなのに、出したばかりのものが、また硬く跳ねた。
ハーモニー「ゆら、ゆら、しゃらん❤ゆら、ゆら、しゃらん❤あははっ❤揺れてるだけなのに、びくびくしてる！いいよ。わたしと一緒に、そのまま。」
ハーモニー「さっき幕の裏でやってたのと、同じ揺れ方だよ。ちがうのは、背中にわたしがいるだけ。えへへ❤それだけで、こんなにちがうんだねぇ。ゆら、ゆら・・・❤」
僕「あ、あっ❤ゆれてる、だけなのにっ❤また、でるぅっ❤」
ハーモニー「いいよ！　せーの・・・しゃらん❤」
（射精）
ハーモニー「すごいすごい！　一緒に揺れただけで出せたね！相方には、場所がいるよね。この入場口の、踊り子の控え。ここをキミの場所にしてあげる！」
ハーモニー「わたし、出番の前はいつもここで待ってるんだ。だからキミも、ここで待ってて。音楽が鳴ったら、一緒に舞台に出るんだよ。えへへ❤」
幕の裏に、小さな腰かけが一つ増えた。どこか遠くで、目覚まし時計の針が一つ戻る。舞台の方から音楽が聞こえはじめると、僕の体は勝手に揺れて、隣の彼女に肩を寄せていた。
それから僕は、闘技場の入場口で暮らしている。石のアーチの陰、踊り子の控えの幕の裏。首のチップを鳴らしながら、相方の出番と、音楽が鳴るのを待っている。
曲が始まると、体が踊りだして、誰かに擦りつけたくてたまらなくなる。一人で揺れても空を切るだけだと、もう知っている。だから僕は、隣の手を探して握る。
ハーモニー「あ、音楽！　出番だよ、わたしの相方！あははっ❤もう揺れてる。手、つなごう！」
僕「ハーモニー様・・・今日も、一緒に踊ってください・・・❤」
ハーモニー「もちろんだよ！がんばれ、がんばれ❤今日もぴったりくっついて踊ろうね！」
宿の寝床も、旅の続きも、歓声の向こうに消えた。音楽が鳴るたび、僕は相方の体に胸を寄せて揺れ、鈴の音と一緒に、砂の上で果てる。
こうして夢の闘技場で二人でなければ踊れない踊り子の相方となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

闘技場の夢魔ハーモニーさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、歓楽街の大通りの石畳にへたりこんでいた。色とりどりの灯りが夢の空ににじみ、看板の下では呼び込みの声が飛びかう。どこかの店から、弦と太鼓の陽気な曲が流れていた。
首のリボンのチップは九枚。出口はどこかと尋ねた僕の手を、ツインテールの踊り子は、鈴を鳴らしてぐいと引いた。
（一曲だけ・・・一曲踊れば、出口を教えてもらえる・・・）
僕「お、踊れば・・・❤出口を、教えてくれるんですね・・・❤」
ハーモニー「そうだよ！　この曲が終わったら、出口を教えてあげるさぁ。だから一緒に踊ろうよ！　立って立って！あははっ、ふらふらだね。わたしが支えてあげる！」
ハーモニー「チップは九枚だね。九つ目の針が戻ったところだ。あと三枚で、目覚まし時計が止まっちゃうよ。だから急いで踊ろう！　一曲なんて、すぐだからさぁ！」
ハーモニー「でもねー、その服だと踊りにくいよ。踊り子は軽い方がいいんだ。ほら、わたしみたいに！シャツ、ぽーい。ズボンも、ぽーい。えへへ！」
あっという間だった。大通りの灯りの下で、僕は何も着ていない体を晒していた。通りすがりの夢魔たちが足を止め、はやし立てるような歓声を上げる。ハーモニーさんは踊り子の衣装の胸当てをくいと下げて、白い胸をこぼした。
ハーモニー「わたしも胸、出しちゃうね。この方が踊りやすいんだ。わっ、キミのおちんちん、もう元気だよ！先っぽ、きらきらしてる。踊る前から、やる気満々だね！」
ハーモニー「通りのみんなが見てるよ。手、振ってあげなよ！あははっ、隠しちゃだめ。踊り子は見せるのが仕事なんだ。見られて、おちんちんがぴくんってしたね。えへへ！」
ハーモニー「じゃあ、いくよ！　右手はわたしの手。左手は腰。いち、に、さん。いち、に、さん。しゃん、しゃん。鈴の音に合わせて、足を出すんだよ。」
ハーモニー「くるっと回って・・・ぴたっ！えへへ、胸がくっついちゃった。むにゅって。これも踊りだよ。闘技場の舞は、くっつくのが振り付けなんだ。」
ハーモニー「わたしの方が、ちょっと背が高いでしょ。だから抱き寄せると、キミの顔がわたしの肩のとこに来るんだ。髪の匂い、する？　踊り子の香油だよ。甘いでしょ！」
僕「ひぁっ❤む、胸が・・・❤じかに、あたって・・・❤」
ハーモニー「当ててるんだよー。胸と胸を合わせて、すりすり。いち、に、さん。すり、すり、すり。乳首と乳首がこすれると、ぞくってするでしょ！」
ハーモニー「上に、下に。右に、左に。むにゅ、むにゅ、すりすり。汗でちょっとすべるのが、気持ちいいんだよね。キミの乳首、もうこりこりに尖ってる。わたしの胸で分かるよ！」
ハーモニー「次は、お腹！　腰を引き寄せて、ぴたっ。おちんちん、わたしのお腹に挟まれちゃったね。揺れるたびに、すりすり、ぬるぬる。あははっ、熱いよ！」
ハーモニー「腰を回すよ。ぐるーり、ぐるーり。お腹でおちんちんを転がすみたいにさ。先っぽのお汁で、わたしのおへそまでぬるぬるだよ。あははっ！」
ハーモニー「がんばれ、がんばれ！　まだ一曲目だよ！耳のそばで言うと、びくってするね。がんばれ・・・がんばれ・・・❤　ふぅー。」
僕「あぅぅっ❤み、耳っ・・・❤こすれて、きもちいぃ・・・❤」
ハーモニー「ここで決めのポーズ！　キミを後ろに反らせて・・・空いた手で、乳首をきゅっ！えへへ、つまんじゃった。こり、こり、こり。」
ハーモニー「反ったまま、三つ数えるあいだ止まるんだよ。いーち、こりこり。にーい、こりこり。さーん、きゅっ！爪の先で、てっぺんをかりかり。えへへ、声が出たね！」
ハーモニー「しゃん！　・・・あ、曲が終わったね。すごいすごい！　一曲、踊りきったよ！でもほら、聞いて。もう次の曲が始まってる。」
ハーモニー「曲の途中で止まるのは、踊り子の恥なんだよ。だからもう一曲！　出口は、この曲が終わったらね。二曲目は、太ももを使うよ。脚のあいだに、わたしの脚を入れて・・・」
ハーモニー「すり、すり、すり。太ももで、おちんちんの裏をこするんだ。いち、に、さん。すり、すり、すり。鈴が鳴るたびに、こすれるよ。しゃん、すり。しゃん、すり。」
僕「あっ、あっ❤ふ、太ももっ・・・❤すべすべ、するぅっ❤」
ハーモニー「えへへ、踊り子の脚は自慢なんだ。手は内ももを撫でてあげる。膝から付け根まで、さわさわ・・・付け根の手前で止まって、また膝から。さわさわ・・・」
ハーモニー「脚を上げて、キミの腰に絡めちゃうよ。えいっ。こうすると、太ももの内側がぴったり当たるんだ。すり、すり、すり。やわらかいでしょ！」
ハーモニー「がんばれ、がんばれ！　腰が逃げてるよ！逃げないで、わたしの太ももにくっつけて。そうそう！　すごいすごい！　自分からすりすりしてる！」
ハーモニー「耳たぶに、ちゅっ。応援のおまけだよ。がんばれ・・・❤　がんばれ・・・❤ささやくと、膝がかくんってなるね。支えてあげるからさぁ！」
ハーモニー「決めのポーズ、二回目！　乳首を両方、きゅっ！こりこり、こりこり。つまんだまま、くるっと回るよ。あははっ、おちんちんがびくびくしてる。もう出ちゃいそう？」
ハーモニー「しゃん！　・・・はい、二曲目もおしまい！踊りが止まったら、すりすりもおしまいだよ。」
鈴が鳴りやみ、ぴたりと体が離れた。太ももの温かさも、乳首の指も、耳元の声も消えてしまう。灯りの下で、おちんちんだけがひくひくと取り残された。首のチップが、ちゃり、と鳴る。
ハーモニー「あれれ、出口のこと、聞かないの？二曲も踊ったのにさぁ。えへへ。ほら、三曲目の前奏が鳴ってるよ。どうする？」
僕「つ、次の曲を・・・❤次の曲を、お願いします・・・❤」
ハーモニー「やったぁ！　すごいすごい！　じゃあ三曲目！今度は後ろから抱きついちゃうね。背中に胸を、むにゅー。両手は前に回して、乳首をこりこり。」
ハーモニー「出口のことより、踊りの方がよくなってきたでしょ。チップが増えると、起きた後のことを思い出しにくくなるんだ。えへへ、それでいいんだよ。踊ってる方が楽しいもん！」
ハーモニー「いち、に、さん。背中にすりすり、乳首をこりこり。太ももは、後ろからお尻の下に入れて、脚のあいだをすりすり。がんばれ、がんばれ❤　耳に、ふぅー。」
ハーモニー「乳首をつまんで、引っぱって、ぱっ。きゅっ・・・ぴん！もう一回。きゅっ・・・ぴん！鈴の音に合わせて弾くよ。しゃん、ぴん。しゃん、ぴん！」
ハーモニー「・・・あ。今、どこかで針の戻る音がしたね。チップが十枚目だよ！　目覚まし時計が、また一つ戻ったんだ。ねえ、気づいてる？　この通りの曲、終わらないんだよ。」
ハーモニー「一曲終わると、次の店の曲が始まるの。夜じゅうずっと。だから「曲が終わったら」は、いつまでも来ないんだ。えへへ、ごめんね。でも、踊るのは楽しいでしょ！」
僕「ひぁぁっ❤そ、そんなっ・・・❤あっ、だめっ、イく・・・❤」
ハーモニー「おっとっと！　しゃん！　ここで止まるよ！」
また鈴が鳴りやんだ。背中の胸が離れ、乳首の指がほどける。膝ががくがく震えて、僕は彼女の腕にすがっていた。出口。そうだ、出口を聞かなくちゃいけない。それなのに、口から出たのは別の言葉だった。
ハーモニー「キミ、すごい顔してるよ。とろんってして。出口、知りたい？　それとも、もっと踊りたい？踊りたいなら、言ってみて。出口はいりません、って！」
ハーモニー「言えたら、今度は止まらないで最後まで踊ってあげる！がんばれ、がんばれ❤あははっ、応援してるのは、言う方だよ！」
僕「で、出口は・・・❤出口は、いりませんっ・・・❤」
ハーモニー「すごいすごい！　言えたね！　じゃあ、最後まで！正面から、ぎゅーっ。胸と胸をすりすり、むにゅむにゅ。太ももは脚のあいだで、すりすり、すりすり！」
ハーモニー「片手は乳首をこりこり。もう片手は、おちんちんに添えるね。お腹と手のひらで挟んで、踊りに合わせて、しゅ、しゅ、しゅ。しゃん、しゃん、しゃん！　鈴も鳴らすよ！」
ハーモニー「通りのみんなも、手拍子してくれてるよ！聞こえる？　ぱん、ぱん、ぱんって。キミが出すとこ、みんな楽しみにしてるんだ。がんばれー！」
ハーモニー「数えるよ！　ゼロで、決めのポーズ！３・・・がんばれ！　２・・・がんばれ！１・・・・・・ぜろ！　出しちゃえー❤」
（射精）
僕「あああぁぁっ❤❤でるぅっ、おどりながらぁっ❤❤」
ハーモニー「わぁ、いっぱい！　わたしのお腹、べたべただよ。指で取って・・・ん、ちゅ。えへへ、濃いね！手は離したよ。乳首もね。でも、曲はまだ続いてる！」
ハーモニー「ほら、手を取って。もう一回、踊ろう。今度は何もしないよ。踊りながら、体をくっつけるだけ。あとは、応援だけ！」
手を引かれ、胸とお腹と太ももがぴたりと重なった。鈴の音に合わせて、彼女の体が僕の体をゆっくり擦り上げる。耳元で、明るい声が弾んだ。それだけで、腰の奥がまたせり上がってきた。
ハーモニー「がんばれ、がんばれ❤　すり、すり、すり。がんばれ、がんばれ❤　しゃん、しゃん。あははっ、また出ちゃう？　いいよ！　がんばれー❤」
（射精）
僕「ひぁぁぁっ❤❤が、がんばれ、ませんんっ・・・❤❤」
ハーモニー「十一枚目だよ！　えへへ、すごいすごい！今日からキミは、わたしの相方だね。毎晩、この通りで踊ろうよ。曲は、いつまでも終わらないからさぁ！」
ハーモニー「音楽が鳴ったら腰が揺れて、鈴が鳴ったらすりすりしたくなる。そういう体になったんだよ。踊り子の相方の体！あははっ、もう出口なんて、どっちでもいいよね！」
僕「は、はいぃ・・・❤まいばん、おどります・・・❤」
十二枚目のチップが通った夜、どこかで目覚まし時計の針が止まった。それから毎晩、僕は大通りの灯りの下でハーモニー様と踊る。曲が終われば、次の曲。出口のことを尋ねるのは、もうずっと前にやめてしまった。
どこかで音楽が鳴ると、足が勝手に拍子を取り、腰が揺れる。鈴の音を聞けば、何かに体を擦りつけたくてたまらなくなる。通りの夢魔たちは、踊り子の相方が今夜も踊らされているのを、笑って眺めていった。
ハーモニー「今夜も踊ろうよ、わたしの相方！えへへ、もう腰が揺れてるよ。」
僕「はい、ハーモニー様・・・❤次の曲を、お願いします・・・❤」
鈴がしゃんと鳴り、首の十二枚のチップがちゃりと応える。終わらない曲が、また一つ始まった。
こうして、音楽が鳴ると体が踊って擦りつけたくなる踊り子の相方として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

闘技場の夢魔ハーモニーさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、円形の砂の舞台の真ん中にへたりこんでいた。観客席を埋めた夢魔たちの歓声が、砂埃と一緒に降ってくる。舞台の袖では、楽隊が次の曲の弦を合わせていた。
首のリボンのチップは八枚。踊り子の足首の鈴がしゃんと鳴るたび、僕の腰は座ったまま、勝手に小さく揺れてしまう。
（勝負の最中に、踊りながら擦りつけられた・・・あの柔らかさを、体が覚えてしまっている）
僕「あ・・・❤こ、腰が、勝手に・・・❤」
ハーモニー「あははっ、揺れてる揺れてる！　鈴の音で、腰が動いちゃうんだ！チップが八枚もあると、体が先に踊りたがるんだよね。えへへ、キミ、わたしと踊りたいんでしょ！」
ハーモニー「いいよ！　負けたごほうびに、踊ってあげる！でもね、今日は振り付けをキミに決めてもらうんだ。何曲踊るか。どこを擦りつけるか。応援は何回か！」
ハーモニー「ここ、闘技場の舞台のど真ん中だよ。観客席のみんなが、ぐるっと三百六十度から見てるんだ。えへへ、いちばん目立つ場所で踊れるなんて、キミは運がいいよ！」
ハーモニー「言ってくれた通りに踊るよ。言わないことは、やらない。踊り子は、お客さんの注文に応えるものだからさぁ。あ、その前に、服はぽーいだよ。踊りの邪魔だもん！」
シャツもズボンも砂の上に放られ、観客席からどっと歓声が上がった。ハーモニーさんは踊り子の衣装の胸当てをくいと下げ、白い胸をこぼして僕の手を引く。立ち上がると、彼女の方が頭半分ほど高かった。
ハーモニー「わっ、おちんちん、もう元気だよ！　先っぽがきらきらしてる！みんな見てるよー。手、振ってあげなよ！えへへ、隠しちゃだめ。舞台の真ん中は、見せる場所なんだ。」
ハーモニー「注文が出るまでは、わたしが一人で踊るね。キミのまわりを、くるくる、くるくる。しゃん、しゃん。近いでしょ。胸が、キミの腕にかすりそうだよ。」
ハーモニー「でも、かすらない！　あははっ！髪が頬をくすぐるだけ。鈴が耳のそばで鳴るだけ。ふぅー。息も、かけちゃうだけ。」
ハーモニー「背中に回って、うなじに、ふぅー。前に戻って、乳首のすぐ前で指をひらひら。触らないよー。風だけ。えへへ、胸を突き出してもだめ！」
僕「ひぅっ❤ち、近いのに・・・❤あ、あたらない・・・❤」
ハーモニー「当てないよー。注文がないもん。くるくる、しゃん。くるくる、しゃん。わぁ、腰がわたしを追いかけてる。おちんちんも、ぴくぴくしてる！」
ハーモニー「鈴の音だけで、出ちゃいそうな顔だね。しゃん、しゃん、しゃん・・・・・・はい、止まるよ！　ぴたっ！」
鈴が鳴りやみ、踊り子は一歩ぶん離れて立ち止まった。甘い香油の匂いだけが鼻先に残る。触れられてもいない体が、びくびくと震えていた。首のチップが、ちゃり、と鳴る。
ハーモニー「えへへ、一人で踊るの、飽きちゃった。一つ目だよ。何曲、一緒に踊ってほしい？大きな声でね！　観客席の一番上まで聞こえるように！」
僕「さ、三曲・・・❤三曲、踊ってくださいっ・・・❤」
ハーモニー「すごいすごい！　三曲だね！　チップが鳴ったよ！楽隊さーん、三曲お願いしまーす！じゃあ一曲目。右手はわたしの手、左手は腰。いくよ！」
ハーモニー「わたしの方がちょっと背が高いから、抱き寄せると、キミの顔がわたしの肩のとこに来るんだ。髪の匂いする？　踊り子の香油だよ。甘いでしょ！」
ハーモニー「いち、に、さん。いち、に、さん。しゃん、しゃん。くるっと回って、ぴたっ。お腹とお腹がくっついたね。おちんちん、わたしのお腹に挟まれて、すりすりだよ。」
ハーモニー「腰を回すよ。ぐるーり、ぐるーり。先っぽのお汁で、おへそまでぬるぬる。あははっ、熱い！太ももも、脚のあいだに入れちゃう。すり、すり、すり。」
ハーモニー「脚を上げて、キミの腰に絡めちゃうよ。えいっ。こうすると、太ももの内側がぴったり当たるんだ。すり、すり、すり。鈴も一緒に、しゃん、しゃん！」
僕「あっ、あっ❤お、お腹と、太ももでっ・・・❤すりすり、されてっ❤」
ハーモニー「えへへ、踊り子の体は、どこもすべすべなんだ。手は内ももを撫でるね。膝から付け根まで、さわさわ・・・二つ目の注文！　いちばん擦りつけてほしいのは、どこ？」
ハーモニー「付け根の手前で止まって、また膝から。さわさわ・・・くすぐったい？　でも、腰はわたしの方に寄ってきてるよ。あははっ、しゃん！　はい、一曲目おしまい！」
僕「む、胸を・・・❤胸を、擦りつけて、くださいっ・・・❤」
ハーモニー「胸だね！　すごいすごい！　ちゃんと言えた！二曲目は、胸の踊りだよ。正面から、ぎゅーっ。胸と胸を合わせて、すりすり、むにゅむにゅ。」
ハーモニー「上に、下に。右に、左に。むにゅ、すり、むにゅ、すり。乳首と乳首がこすれると、ぞくってするでしょ！キミの乳首、もうこりこりだよ。わたしの胸で分かるんだ。」
ハーモニー「汗でちょっとすべるのが、気持ちいいんだよね。円を描くよ。ぐるーり、むにゅ。ぐるーり、むにゅ。胸のやわらかいとこで、キミの乳首を転がしてるんだ！」
ハーモニー「ちょっと屈んで、胸でキミの顔も、すりすり。次は首。鎖骨。胸。お腹。下へ、下へ・・・おちんちんの手前で、ぴたっ。えへへ、ここは注文にないもんね！」
ハーモニー「頬も、鼻も、唇も。むにゅ、むにゅ、すりすり。息、谷間でしていいよ。甘い匂いでしょ。えへへ、嗅ぐほど足に力が入らなくなるんだよ。夢魔だもん！」
ハーモニー「決めのポーズ！　キミを後ろに反らせて、乳首をきゅっ！こり、こり、こり。爪の先で、かりかり。つまんで、引っぱって、ぱっ。きゅっ・・・ぴん！」
ハーモニー「反ったまま、片方を舐めちゃうね。れろ、ちゅっ。舌でころころ・・・ちゅぷ、ちゅぷ。もう片方は指で、こりこり。観客席まで声が届いてるよ！」
僕「ひぁぁっ❤ち、乳首っ・・・❤あっ、だめっ、イきそ・・・❤」
ハーモニー「おっとっと！　しゃん！　二曲目、おしまい！」
鈴が鳴りやみ、胸も指もぱっと離れた。あと少しのところで放り出されて、膝ががくがく震える。観客席から、からかうような歓声が降ってきた。三曲目の前奏が、もう鳴りはじめている。
ハーモニー「九枚目のチップだよ！　九つ目の針が戻ったね。三曲目は、応援つきにしようか。耳元で、がんばれって。でもそれも、注文してくれなきゃ言えないよ！」
ハーモニー「起きた後のこと、まだ思い出せる？ぼんやりしてきたでしょ。それでいいんだよ。踊ってる方が、ずっと楽しいもん。ね！」
ハーモニー「三つ目！　何回、応援してほしい？数、ちゃんと言ってね。わたし、その通りに数えるからさぁ。えへへ、少ないと、すぐ終わっちゃうよ！」
僕「じゅ、十回・・・❤十回、応援して、くださいっ・・・❤」
ハーモニー「十回だね！　すごいすごい！　じゃあ三曲目、いくよ！後ろから抱きついて、背中に胸をむにゅー、すりすり。両手は前で、乳首をこりこり。数えるよ！」
ハーモニー「いーち、がんばれ❤　にーい、がんばれ❤耳のそばで言うと、びくってするね。ふぅー。さーん、がんばれ❤　背中の胸、すりすり、むにゅむにゅ。」
ハーモニー「よーん、がんばれ❤　ごーお、がんばれ❤正面に回るよ。くるっ。胸と胸を、ぎゅーっ。ろーく、がんばれ❤　太ももは脚のあいだで、すりすり！」
ハーモニー「応援されると、がまんできなくなっちゃうんだよね。がんばれって言われてるのに、力が抜けちゃう。あははっ、キミの腰、もうわたしにすりすりしてるよ！」
ハーモニー「片手は、おちんちんに添えるね。お腹と手のひらで挟んで、踊りに合わせて、しゅ、しゅ、しゅ。なーな、がんばれ❤　はーち、がんばれ❤　鈴も、しゃんしゃん！」
僕「ひぃぃっ❤が、がんばれ、ないっ・・・❤も、もうっ・・・❤」
ハーモニー「あははっ、あと二回だよ！　きゅーう、がんばれ❤最後の一回は、みんなと一緒に数えよう！３・・・胸、すりすり！　２・・・乳首、こりこり！」
ハーモニー「１・・・おちんちん、しゅしゅしゅ！じゅーう・・・・・・ぜろ！　がんばれー❤　出しちゃえー❤」
（射精）
僕「あああぁぁっ❤❤でるぅっ、じゅっかいめでぇっ❤❤」
ハーモニー「わぁ、いっぱい！　わたしのお腹、べたべただよ。指で取って・・・ん、ちゅ。えへへ、濃いね！歓声、すごいでしょ。みんな、キミの決めのポーズに大喜びだよ！」
ハーモニー「注文の十回は、これでおしまい。手も離したよ。でもね、踊り子はアンコールに応えるものなんだ。おまけの一回！　今度は、胸をくっつけるだけ。あとは声だけだよ。」
ハーモニー「キミ、十回って言ったよね。十回ならがまんできるって思った？えへへ、お客さんの注文より一回多く踊るのが、わたしの決まりなんだ。その一回が、いちばん効くんだよ！」
ハーモニーさんは僕を正面から抱き寄せ、胸と胸をぴたりと合わせた。鈴の音に合わせて、柔らかい胸がゆっくり擦り上げられる。そして耳元に唇が寄せられた。それだけで、腰の奥が弾けた。
ハーモニー「すり、すり、むにゅ・・・じゅういーち。がんばれ❤」
（射精）
僕「ひぁぁぁっ❤❤じゅういっかいめ、でぇっ・・・❤❤」
ハーモニー「十枚目だよ！　あははっ、すごいすごい！胸と「がんばれ」だけで出ちゃった！舞台の真ん中のここ、キミの立ち位置にするね。わたしの相方の場所だよ！」
ハーモニー「音楽が鳴ったら腰が揺れて、鈴が鳴ったらすりすりしたくなる。そういう体になったんだよ。踊り子の相方の体！注文は毎日聞くからさぁ、大きな声で言ってね！」
僕「は、はいぃ・・・❤まいにち、ちゅうもん、します・・・❤」
十二枚目のチップが通った日、どこかで目覚まし時計の針が止まった。闘技場の砂の舞台の真ん中に、僕の立ち位置がある。試合の合間に楽隊が曲を鳴らすと、僕はそこに立って、踊り子の相方として注文を口にする。
何曲、どこを、何回。言った通りに踊ってもらえて、応援はいつも一回だけ多い。音楽が鳴ると腰が揺れ、鈴が鳴ると何かに体を擦りつけたくなる。控えの柱に胸を押しつけているところを、観客に笑われたこともあった。
ハーモニー「今日は何曲にする、わたしの相方！えへへ、もう腰が揺れてるよ。」
僕「三曲・・・胸で、十回、お願いします、ハーモニー様・・・❤」
鈴がしゃんと鳴り、首の十二枚のチップがちゃりと応える。歓声の中で、十一回目の「がんばれ」が、今日も待っている。
こうして、音楽が鳴ると体が踊って擦りつけたくなる踊り子の相方として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

妹弟子のハクメイさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、修行の間の板の間に仰向けに倒れていた。魔法陣の淡い光。薬草と紙の匂いに、どこからか油揚げを煮る甘い匂いが混ざっている。
首のリボンに、十二枚目の銀のチップが通された。ちゃり、と鳴った音に重なって、遠くで目覚まし時計の針が止まる。見上げた先で、狐の耳がぴんと立ち、ふわふわの尻尾がゆっくり揺れていた。
（あの尻尾・・・勝負の間じゅう、あれから目が離せなかった・・・）
僕「うぅ・・・❤体が、重い・・・❤」
ハクメイ「重いのは、気が滞っているからだよ。十二枚目のチップが通って、針も止まったね。ふふ。今日からキミは、うちの弟子だよ。」
ハクメイ「師匠役は、この僕が務めるね。最初の修行は、気の巡りをよくする修行。難しくないよ。キミは寝ているだけでいいかな。」
ハクメイ「闘技場やカジノで、ずいぶん気を乱されてきたみたいだね。首のチップの音で分かるよ。あちこちで滞っている。大丈夫。僕が尻尾で、ひとつずつほどいてあげるね。」
ハクメイ「服は気の流れを邪魔するから、僕が脱がせるね。シャツのボタンを、ひとつ、ふたつ・・・ズボンも、するする・・・うん、これでいいよ。」
落ち着いた手つきで、あっという間に裸にされる。ハクメイさんは僕の横に座り、巫女風の衣装の合わせを少しゆるめた。豊かな胸の谷間がのぞき、ふわふわの尻尾が、僕の脚の上にふわりと乗る。
ハクメイ「おちんちんが、もう上を向いているね。先から雫が垂れているよ。ふふ。気が下にばかり集まっている証拠だね。」
僕「み、見ないで・・・❤しっぽが、くすぐった・・・❤」
ハクメイ「くすぐったいのは、気が動きはじめたからだよ。じゃあ、僕の尻尾で全身を撫でていくね。まずは首。耳の下から、鎖骨まで。ふわ・・・ふわ・・・❤」
ハクメイ「次は胸。右から左へ、左から右へ。ふわぁ・・・さわ、さわ・・・❤毛の一本一本が、肌の上を滑っていくのが分かるかな。」
ハクメイ「毎朝ちゃんと梳かしているから、絡まないんだよ。撫でたところから、肌がぽかぽかしてくるでしょう。狐の尻尾には、気を引き寄せる力があるんだ。」
ハクメイ「脇腹は、下から上へ撫で上げるよ。さわさわさわ・・・❤ふふ。体がよじれたね。逃げても、尻尾の方が長いよ。」
絹より柔らかい毛並みが、首から胸、脇腹へとゆっくり流れていく。くすぐったさが、撫でられるたびに甘い痺れに変わって、板の間から背中が浮いた。
ハクメイ「内ももは、膝から付け根まで。ふわ・・・ふわ・・・さわぁ・・・❤おちんちんには当てないよ。そこは、気の出口だからね。」
ハクメイ「付け根のきわを、毛先だけで。さわ・・・さわ・・・❤ふふ。おちんちんがぴくんと跳ねて、尻尾を追いかけているね。だめだよ。出口は、最後まで閉じておくものだからね。」
僕「ひぁぁ❤ふわふわ、するぅ・・・❤ちから、ぬける・・・❤」
ハクメイ「抜けていいんだよ。力を抜くのが修行だからね。次は、乳首。尻尾の先の、細いところでくすぐるよ。こしょ・・・こしょこしょ・・・❤」
ハクメイ「右の乳首のまわりを、くるくる。真ん中を、ちょん、ちょん・・・❤左も同じに。くるくる、ちょん、こしょこしょ・・・❤」
ハクメイ「ふふ。もう尖ってきたね。尻尾の先でくすぐりながら、もう片方は僕の指で摘むよ。きゅっ・・・こり、こり・・・❤」
ハクメイ「摘んで転がす方と、毛先でくすぐる方。どっちが好きかな。・・・ふふ、どっちでも声が出るね。じゃあ入れ替えるよ。右をこしょこしょ、左をこりこり・・・❤」
僕「あっ、あっ❤さきっぽ、だめっ・・・❤じんじん、くるっ❤」
ハクメイ「じんじんするのは、胸の気が通った証拠だね。でも、まだ一か所、滞っているところがあるよ。下腹に手を当てるね。・・・ここ。」
ハクメイ「ここに気が溜まってるね。熱くて、重いでしょう。体の言葉では、前立腺というところだよ。僕たちは「奥の気の溜まり」と呼んでいるんだ。」
ハクメイ「手のひらで、下腹をゆっくり円く撫でるね。くる・・・くる・・・ほら、奥でとくとく脈を打っているよ。尻尾は胸を、ふわ、ふわ・・・❤両方から寄せていくね。」
ハクメイ「ここは、外から撫でても流れないんだよ。あ、また顔がとろけた。出そうだったね。ふふ。尻尾を止めるよ。指も離すね。」
ふわふわが体から離れ、下腹に置かれた手のひらだけが残った。温かい手の下で、奥がずくずくと疼く。出口を探して、腰がひとりでに揺れた。
ハクメイ「気は、勝手に出しちゃいけないんだよ。流すのは、師匠役の仕事だからね。流してほしいなら、弟子の方から頼むのが作法かな。」
僕「き、気を・・・流してください・・・❤」
ハクメイ「よくできたね。じゃあ、僕が流してあげるね。膝を立てて、少し開いて。椿の香油を使うよ。気の通りをよくする油だよ。」
ハクメイ「指にたっぷり取って・・・とろ・・・お尻の入口に塗るね。ぬる、ぬる、くるくる・・・息を吐いて。ふぅ・・・そう。」
ハクメイ「一本目、入れるよ。ぬぷ・・・ぬぷぅ・・・❤うん、上手に入ったね。中があったかいよ。ゆっくり回して、壁を撫でていくね。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
僕「はぅぅっ❤ゆび、なかにぃ・・・❤あったか、い・・・❤」
ハクメイ「力まないでね。尻尾で胸を撫でてあげるから。ふわ・・・ふわ・・・ほら、また抜けた。香油を足して、二本目。ぬぷぷ・・・っ❤」
ハクメイ「開いて、閉じて。ぐちゅ、ぬちゅ・・・もう十分ほぐれたかな。うん、二本とも楽に動くね。じゃあ、奥の気の溜まりを探すよ。・・・あった。」
ハクメイ「ここを、とん、とん・・・❤それから、ぐぅっと押すよ。ぐっ・・・ぐぅぅ・・・❤押すたびに、おちんちんの先から気が漏れてくるね。」
ハクメイ「押して、撫で上げて。くりぃ・・・くりぃ・・・❤尻尾は内ももを、さわさわ・・・❤ふふ。狐の耳に、キミの声がよく聞こえるよ。」
ハクメイ「溜まりのまわりを、指の腹でくるくるなぞるよ。それから真ん中を、とん、とん、ぐぅ・・・っ❤奥から出口へ、気を押し出す道を作っているんだよ。」
僕「ひああっ❤そこっ❤おくが、とけるっ❤もうっ❤」
ハクメイ「おっと。二回目だよ。指を止めるね。中に入れたまま、動かさないよ。尻尾も止める。ふふ。奥が、僕の指をきゅうきゅう締めているね。」
ハクメイ「九つ目の針が戻った頃から、キミはもう、目を覚ますのが怖かったんじゃないかな。流されたら、そのあとは終わりだと思っているでしょう。」
ハクメイ「でもね、気は毎日溜まるんだよ。だから修行も、毎日なんだ。キミがどうしたいのか、聞かせてくれるかな。」
ハクメイ「ここでやめて、弟子の部屋で休んでもいいんだよ。僕は急がないからね。ふふ。でも、キミの奥は、そう言っていないみたいだね。」
揺れを止めた尻尾が、すぐ目の前にある。触れてほしい。押してほしい。今日だけでなく、明日も。首の十二枚のチップが、小さく鳴った。
僕「しゅ、修行を・・・続けてください・・・❤」
ハクメイ「よくできたね。それでこそ、僕の弟子だよ。じゃあ、最後は尻尾と指を同時にするね。指は奥の気の溜まりを、ぐっ、ぐっ、くりぃ・・・❤」
ハクメイ「尻尾の先は乳首を、こしょこしょ・・・❤尻尾の根元の太いところは、おちんちんをふわっと包むよ。握らないよ。毛並みで包んで、撫でるだけ。ふわ、ふわ・・・❤」
ハクメイ「ぐちゅ、ぐちゅっ❤こしょこしょ❤ふわふわ❤気が出口に集まってきたね。僕が数えるよ。ぜろで、全部流そうね。」
ハクメイ「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、流して❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤ああっ、あぁぁ・・・❤」
ハクメイ「ふふ。たくさん流れたね。お腹の上まで届いたよ。指で掬って・・・ぺろ。うん、濃いね。ずいぶん溜めこんでいたんだね。」
ハクメイ「でも、気はまだ少し残っているよ。指は抜くね。ぬるぅ・・・残りは、尻尾だけで流してみようかな。」
ハクメイ「首から、ふわ・・・胸を、さわさわ・・・❤脇腹を撫で上げて、内ももを撫で下ろす。全身を、ゆっくり、ひと巡り。」
指はもう中にない。乳首にも、おちんちんにも、何も当たっていない。ふわふわの毛並みが肌の上を流れるだけで、さっき押された奥がきゅうと締まり、熱がもう一度せり上がってきた。
ハクメイ「ふた巡りめだよ。ふわぁ・・・さわさわ・・・❤ふふ。尻尾が通ったあとを、気が追いかけているね。いいよ。そのまま、流してごらん。」
ハクメイ「首のチップの上も、ふわり。ちゃり、と鳴ったね。胸を越えて、おへそを越えて、内ももへ。触っているのは毛並みだけだよ。それで十分、流れるからね。」
僕「あ、あっ❤しっぽ、だけでっ❤ながれ、ちゃうっ❤」
ハクメイ「うん、流していいよ。ふわぁ・・・❤」
（射精）
ハクメイ「よくできたね。尻尾だけで流せたよ。修行の一日目は、これでおしまい。印に、これをあげるね。僕の尻尾の毛の束だよ。」
ハクメイ「紐で結んで、お守りにしておいたんだ。首のリボンに、チップと並べて下げておくね。気が滞ったら、これを握って僕のところへおいで。」
柔らかい金色の毛の束が、十二枚のチップの隣に結ばれた。指で触れると、ふわりと温かい。それだけで下腹の奥がとくんと脈を打って、僕は尻尾の方へ手を伸ばしかけていた。
それから僕は、フォルトゥナ家の弟子として夢の中で暮らしている。毎日、修行の間の板の間に横になり、首のお守りとチップを鳴らして、ふわふわの尻尾が揺れてくるのを待つ。
廊下の向こうに尻尾の先が見えただけで、下腹の奥が熱くなり、気が出口を探しはじめる。撫でられる前から膝が開いて、体が勝手に、流されたがってしまう。
ハクメイ「おはよう、キミ。今日も気が溜まっているね。ふふ。尻尾を見ただけで、もう息が上がっているよ。」
僕「ハクメイ師匠・・・今日も、気を流してください・・・❤」
ハクメイ「うん、僕が流してあげるね。修行が終わったら、一緒に油揚げを食べようか。」
弟子の部屋の目覚まし時計は、あの日から止まったまま。朝の代わりに尻尾が来て、夜の代わりに甘い出汁の匂いがする。それで僕には、もう十分だった。
こうして狐の妹弟子の尻尾を見るたびに気を流したがる弟子となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕はフォルトゥナ家の台所へ逃げこんでいた。かまどの横の板敷きに、膝かけの毛布が一枚たたんである。鍋からは、油揚げを煮る甘い出汁の匂い。あのふわふわの尻尾の感触が、肌から消えない。
板敷きの隅に横になり、シャツの前を開けて、毛布の端を握る。首から胸へ、脇腹へ、内ももへ。尻尾がそうしたように、ゆっくり撫でる。下腹に片手を当て、もう片方の手は、唾で濡らした指でお尻の入口を押した。
おちんちんには触れていない。撫でて、押す。けれど毛布はごわごわして、ちっともふわふわしない。首のチップだけが、ちゃりちゃりと鳴りつづけていた。
僕「んっ・・・❤もっと、ふわふわで・・・❤あったかくて・・・❤」
ハクメイ「気の巡り、教えてあげるね。」
かまどの前で、ハクメイさんが菜箸を持ったまま、こちらを見下ろしていた。狐の耳がぴくりと動く。ふわふわの尻尾が、ゆっくり左右に揺れている。僕は毛布を握ったまま、固まった。
僕「ひゃっ・・・❤ハ、ハクメイさん・・・❤こ、これは・・・❤」
ハクメイ「ふふ。隠さなくていいよ。チップの音で、ずっと聞こえていたからね。狐の耳は、よく聞こえるんだ。勝負の途中でいなくなったと思ったら、ここで修行の真似をしていたんだね。」
ハクメイ「毛布で撫でて、下腹に手を当てて、お尻を押す。順番は合っているよ。よく覚えていたね。でも、それだと気は流れないかな。」
ハクメイ「毛布は、気を引き寄せないんだよ。ただの布だからね。それに、唾で濡らしただけの指で押すのは、よくないよ。気の通りが悪くなるし、体にもやさしくないからね。」
ハクメイ「鍋は、火を弱めておくね。じっくり煮た方がおいしいから。その間に、この僕がちゃんと教えてあげる。まず、服を脱ごうか。僕が手伝うね。」
落ち着いた手つきで、シャツとズボンを抜きとられる。ハクメイさんは板敷きに座り、巫女風の衣装の合わせを少しゆるめた。豊かな胸の谷間がのぞき、甘い出汁の匂いに、椿のような香りが混ざる。
ハクメイ「おちんちんが、もう上を向いているね。先から雫が垂れているよ。ふふ。触っていないのに、こんなに。気が下にばかり集まって、出口が開かないままなんだね。」
僕「うぅ・・・❤いくら撫でても、ながれなくて・・・❤」
ハクメイ「うん。苦しかったね。じゃあ、毛布はそのまま握っていていいよ。比べてみようか。まず、キミの毛布で、胸を撫でてごらん。」
ハクメイ「そう。右から左へ。・・・どうかな。ごわごわして、冷たいでしょう。じゃあ次は、僕の尻尾で同じところを撫でるね。ふわ・・・❤」
僕「ひぁぁっ❤ち、ちがうっ・・・❤ぜんぜん、ちがうぅ・・・❤」
ハクメイ「ふふ。違うでしょう。狐の尻尾は、毛の一本一本が気を引くんだよ。もう一度。首から、鎖骨まで。ふわ・・・ふわ・・・❤」
ハクメイ「毎朝ちゃんと梳かしているから、絡まないんだよ。耳の下も、うなじも。ふわ・・・さわ・・・❤首のチップの上を通ると、ちゃり、と鳴るね。ふふ。」
ハクメイ「胸を、右から左へ。さわ、さわ・・・❤脇腹は、下から上へ撫で上げるよ。さわさわさわ・・・❤撫でたところから、肌がぽかぽかしてくるかな。」
ハクメイ「乳首は、尻尾の先の細いところで。こしょ・・・こしょこしょ・・・❤まわりをくるくる、真ん中を、ちょん、ちょん・・・❤」
ハクメイ「もう片方は、僕の指で摘むよ。きゅっ・・・こり、こり・・・❤毛先でくすぐる方と、指で転がす方。どっちが好きかな。・・・ふふ、どっちでも声が出るね。」
ハクメイ「あ、体がそり返ったね。出そうになったかな。ふふ。尻尾を止めるよ。毛布の方を、もう一度握ってごらん。」
ふわふわが体から離れ、手の中には、ごわついた毛布の端だけが残った。同じ場所を撫でても、もう何も起こらない。さっきまで尻尾が通っていた肌が、寂しがってひりひりする。
ハクメイ「続きは、その毛布でやってみるかな。僕は鍋の様子を見ているから。・・・それとも、何か言いたいことがあるのかな。」
僕「も、毛布では・・・足りません・・・❤」
ハクメイ「よくできたね。正直に言えたよ。じゃあ、毛布は僕が預かるね。たたんで、横に置いておこう。ここからは、尻尾と、僕の指でするよ。」
ハクメイ「内ももを、膝から付け根まで。ふわ・・・さわぁ・・・❤おちんちんには当てないよ。そこは、気の出口だからね。下腹に手を当てるね。・・・ここ。」
ハクメイ「手のひらで、ゆっくり円く撫でるよ。くる・・・くる・・・ほら、奥でとくとく脈を打っているね。キミも同じところに手を当てていたけれど、当てるだけでは流れないんだ。」
ハクメイ「ここに気が溜まってるね。熱くて、重いでしょう。体の言葉では、前立腺というところだよ。僕たちは「奥の気の溜まり」と呼んでいるんだ。」
ハクメイ「キミの指は、入口を押していただけだね。それだと、奥には届かないんだよ。椿の香油を使うね。気の通りをよくする油だよ。」
ハクメイ「指にたっぷり取って・・・とろ・・・お尻の入口に塗るね。ぬる、ぬる、くるくる・・・息を吐いて。ふぅ・・・そう。」
ハクメイ「一本目、入れるよ。ぬぷ・・・ぬぷぅ・・・❤うん、上手に入ったね。中があったかいよ。ゆっくり回して、壁を撫でていくね。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
僕「はぅぅっ❤なかにっ・・・❤じぶんじゃ、こんな・・・❤」
ハクメイ「力まないでね。尻尾で胸を撫でてあげるから。ふわ・・・ふわ・・・ほら、抜けた。香油を足して、二本目。ぬぷぷ・・・っ❤」
ハクメイ「開いて、閉じて。ぐちゅ、ぬちゅ・・・うん、二本とも楽に動くね。もう十分ほぐれたよ。じゃあ、奥の気の溜まりを探すね。・・・あった。」
ハクメイ「ここを、とん、とん・・・❤それから、ぐぅっと押すよ。ぐっ・・・ぐぅぅ・・・❤押すたびに、おちんちんの先から気が漏れてくるね。」
ハクメイ「押して、撫で上げて。くりぃ・・・くりぃ・・・❤溜まりのまわりを、指の腹でくるくるなぞるよ。奥から出口へ、気の通る道を作っているんだよ。ふふ、狐の耳によく聞こえる声だね。」
ことこと煮える鍋の音。甘い出汁の湯気。その中で、温かい指が奥をゆっくり押し上げ、ふわふわの尻尾が胸を撫でていく。自分の手では決して届かなかった所が、とろりと溶けた。
僕「ひああっ❤そこっ❤おく、とけるぅっ❤もうっ❤」
ハクメイ「おっと。二回目だよ。指を止めるね。中に入れたまま、動かさないよ。尻尾も、体から離すね。ふふ。奥が、僕の指をきゅうきゅう締めているよ。」
ハクメイ「チップは九枚だね。九つ目の針が戻っている。もう、目を覚ますのが怖いんじゃないかな。起きたら、尻尾はないものね。毛布しかないよ。」
ハクメイ「キミが本当にほしいものを、聞かせてくれるかな。毛布かな。自分の指かな。それとも、他のものかな。」
ハクメイ「僕は急がないよ。鍋もまだ煮えないからね。ふふ。でも、キミの奥は待てないみたいだね。指を動かしていないのに、自分から押しつけてきているよ。」
目の前で、金色の尻尾がふわりと揺れる。手を伸ばしても、指一本ぶん届かない。あれに撫でられないまま朝が来ることを思うと、胸の底がきゅうと縮んだ。
僕「ハ、ハクメイ師匠の・・・尻尾を、ください・・・❤」
ハクメイ「ふふ。師匠と呼んでくれたね。よくできたね。じゃあキミは、今日から僕の弟子だよ。最後は、尻尾と指を同時にするね。」
ハクメイ「指は奥の気の溜まりを、ぐっ、ぐっ、くりぃ・・・❤尻尾の先は乳首を、こしょこしょ・・・❤尻尾の根元の太いところは、おちんちんをふわっと包むよ。」
ハクメイ「握らないよ。毛並みで包んで、撫でるだけ。ふわ、ふわ・・・❤ぐちゅ、ぐちゅっ❤こしょこしょ❤僕が数えるよ。ぜろで、全部流そうね。」
ハクメイ「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、流して❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤ああっ、あぁぁ・・・❤」
ハクメイ「ふふ。たくさん流れたね。板敷きまで届いたよ。指で掬って・・・ぺろ。うん、濃いね。出汁より、ずっと濃いよ。溜めこんでいたんだね。」
ハクメイ「でも、気はまだ少し残っているよ。指は抜くね。ぬるぅ・・・さっきの毛布、返してあげようか。体が冷えるからね。」
たたんであった毛布が、肩にかけられる。ごわごわして、冷たい。体はまだ熱いのに、何も包まれた気がしなかった。僕は首を横に振って、尻尾の方を見上げていた。
ハクメイ「ふふ。いらないんだね。じゃあ、毛布の代わりに、僕の尻尾でくるんであげる。ふわぁ・・・❤肩から、胸、お腹まで。」
ハクメイ「撫でないよ。くるんでいるだけ。あったかいでしょう。ふふ。それだけで、気がまた動きだしたね。」
ハクメイ「尻尾の中で、おちんちんがぴくんと跳ねたよ。毛並みが触れているだけなのにね。いいよ。力を抜いて、くるまれたままでいてごらん。」
僕「あ、あっ❤くるまれてる、だけでっ❤ながれ、ちゃうっ❤」
ハクメイ「うん、流していいよ。ふわぁ・・・❤」
（射精）
ハクメイ「よくできたね。尻尾にくるまれただけで流せたよ。それから、キミに係をあげるね。台所の、油揚げの係だよ。」
ハクメイ「僕が煮ている間、鍋の横で火の番をするんだ。上手にできたら、煮えた油揚げを一枚あげるね。そのあとは、気の巡りの修行だよ。毎日ね。」
鍋の蓋が、ことりと鳴った。どこか遠くで、目覚まし時計の針がまた一つ戻る。板敷きの隅に落ちた毛布は、もう拾う気になれない。僕は尻尾にくるまれたまま、甘い湯気を吸いこんでいた。
それから僕は、フォルトゥナ家の台所の油揚げの係になった。かまどの横の板敷きに座り、鍋の火を見ながら、首のチップを鳴らして、後ろで揺れる尻尾の気配を待っている。
視界の端をふわふわの尻尾が横切るだけで、下腹の奥が熱くなり、体が気を流したがる。膝かけの毛布は棚にしまわれたまま。あんな布では、もう何も温まらない。
ハクメイ「火加減、ちょうどいいね、キミ。よくできたね。ふふ。尻尾を見るたびに、息が上がっているよ。」
僕「ハクメイ師匠・・・今日も、尻尾で流してください・・・❤」
ハクメイ「うん。煮えたら、僕が流してあげるね。その前に、油揚げを一枚。熱いから、気をつけて。」
甘い出汁の匂いと、ふわふわの尻尾。目を覚ましたらどちらもないのだと思うと、もう起きたいとは思わない。夢の台所で、僕は今日も、鍋が煮えるのを待っている。
こうして狐の妹弟子の尻尾にくるまれて気を流される台所の弟子となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

妹弟子のハクメイさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、歓楽街の大通りの石畳に座りこんでいた。色とりどりの灯りが夢の空ににじみ、呼び込みの声が遠くで響く。巫女風の衣装の袖から、ほのかに油揚げと椿の匂いがした。
首のリボンのチップは九枚。出口はどこかと尋ねると、狐の耳がぴくりと動き、ふわふわの大きな尻尾が目の前に差し出された。
（送ってくれるんだ・・・この尻尾につかまっていけば、夢から出られる・・・）
僕「お、送って・・・❤くれるんですか・・・❤」
ハクメイ「うん。出口まで送るよ。尻尾につかまって。夢の大通りは迷いやすいからね。離さなければ、ちゃんと着くよ。ふふ。」
ハクメイ「チップは九枚だね。九つ目の針が戻ったところかな。あと三枚で、目覚まし時計は止まってしまうよ。だから、寄り道はしないで行こう。ふふ。」
ハクメイ「両手で、しっかりね。そう、根元の方を抱えるように。ふわふわだろう。毎日、椿の香油で梳いているんだ。じゃあ、歩こうか。足元は、僕が見ていてあげるね。」
抱えた尻尾は温かくて、顔が埋まるほど深かった。歩くたびに毛先が揺れて、首すじをさわさわとくすぐる。大通りの灯りが、一つ、また一つと後ろへ流れていった。
ハクメイ「歩きながら、少し気の巡りを見てあげるよ。尻尾の先で、首を撫でるね。さわ、さわ・・・うん。キミ、気がずいぶん乱れているかな。」
僕「ひぁっ❤く、首っ・・・❤くすぐった・・・❤」
ハクメイ「くすぐったいのは、気が動いている証拠だよ。シャツの襟から、中に入れるね。するり・・・胸を、ふわふわ。脇腹を、さわさわ。歩くのは止めないで。」
ハクメイ「人の体にはね、気の通り道があるんだ。首から胸、脇腹、内もも。そこを順に撫でると、巡りがよくなる。師匠のマーリン様に教わった、修行の基本だよ。」
ハクメイ「ふふ。ボタンが邪魔だね。尻尾で外してしまおうか。一つ、二つ、三つ・・・はい、シャツは僕が持っておくね。ズボンも、歩きながら脱げるよ。片足ずつ、するり。」
ハクメイ「これで、気の通りがよくなったね。僕も、少し衿をゆるめておくよ。尻尾を使うと、体が温まるんだ。・・・見ていてもいいよ。つかまる手は離さないでね。」
巫女風の衣装の衿がゆるみ、豊かな白い胸がこぼれた。大通りの灯りの下を、僕は裸で、尻尾につかまって歩いている。すれちがう夢魔たちの視線よりも、肌を撫でる毛先の方がずっと気になった。おちんちんは、もう硬く反っている。
ハクメイ「おちんちんが、元気だね。先に雫が光っているよ。でも、そこは気の出口だから、今は触らないかな。巡りをよくするのが先だよ。尻尾で、全身を撫でるね。」
ハクメイ「首から、胸へ。ふわ、ふわ、ふわ・・・脇腹を通って、さわさわ。内ももへ、するする・・・膝まで下りたら、また首から。ゆっくり、ゆっくりだよ。」
ハクメイ「背中も撫でるね。背骨に沿って、上から下へ。するする・・・腰のくぼみで、くるりと円を描く。ふふ。膝が震えたね。ここも気の通り道なんだ。」
僕「んんぅっ❤ぜ、全身っ・・・❤ふわふわ、するぅ・・・❤」
ハクメイ「次は乳首だよ。尻尾の先の、一番細い毛でね。こしょ、こしょ、こしょ・・・てっぺんを、くるくる。まわりの輪を、さわさわ。」
ハクメイ「右も、左も。こしょこしょ、くるくる。ふふ。乳首が尖ってきたね。気が集まってきたんだ。歩きながらだと、足がもつれるかな。僕の腕につかまっていいよ。」
ハクメイ「毛先で弾くよ。ぴん、ぴん、ぴん。柔らかい毛だから、痛くはないだろう。尻尾の腹で包んで、ふわふわ揉むこともできるよ。ほら。」
ハクメイ「内ももも、一緒に撫でるね。付け根のすぐ手前まで。さわさわ・・・こしょこしょ・・・うん、いい巡りだ。このまま続けたら、気が溢れてしまいそうだね・・・」
ハクメイ「・・・着いたよ。ここで一度、止まろうか。」
尻尾の動きがぴたりと止まった。顔を上げると、大きなリボンの飾りの門が立っている。薬草の庭の匂い。大通りの灯りは、もうずっと後ろに遠ざかっていた。首のチップが、ちゃり、と鳴る。ここは、出口ではない。
僕「こ、ここは・・・❤で、出口じゃ・・・❤」
ハクメイ「うん。フォルトゥナ家の門だよ。僕の住んでいる家だ。出口はね、この先・・・と言いたいけれど。その前に、尻尾を離してもらわないといけないかな。」
ハクメイ「離したら、撫でるのはおしまいだよ。・・・ふふ。指に力が入ったね。離したくないなら、自分の口で言ってごらん。」
僕「し、尻尾を・・・❤離したく、ありません・・・❤」
ハクメイ「よくできたね。じゃあ、門の前の腰掛けで続きをしよう。僕の膝に、頭を乗せて。仰向けだよ。尻尾は抱えたままでいい。下腹に手を当てるね。・・・うん。ここに気が溜まってるね。」
ハクメイ「膝枕は、瞑想の姿勢でもあるんだ。上を見てごらん。豊かな胸で、空が半分隠れているかな。ふふ。目を閉じて、撫でられている所にだけ心を向けて。」
ハクメイ「前立腺、という所だよ。お尻の奥にある、気の溜まりだ。ここを流さないと、巡りはよくならないかな。袖の椿の香油を、指に取るね。とろ・・・」
ハクメイ「お尻の入口に塗るよ。ぬる、ぬる、くるくる・・・力を抜いて。尻尾で、胸を撫でていてあげるから。ふわ、ふわ・・・ほら、ゆるんできたね。」
ハクメイ「指を一本、入れるね。ぬぷ・・・ぬぷぷ。ゆっくり出して、入れて。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。温かいだろう。気の通りをよくする油だよ。」
ハクメイ「入口が、指をきゅっと締めているね。息を吐いて。・・・そう。吐くたびに、ゆるむよ。香油を足すね。とろ・・・ぬちゅ、ぬちゅ。」
僕「んぅぅっ❤な、なかっ・・・❤あったかいぃ・・・❤」
ハクメイ「二本目を足すね。香油をもう少し・・・ぬぷぅ。くちゅ、くちゅ。中で指を曲げて・・・ここだ。奥の気の溜まり。くい、くい、くい。押して、流すよ。」
ハクメイ「押すたびに、おちんちんがぴくんと跳ねるね。うん、もう入るね。二本が楽に動くよ。入れるのは指だけだから、安心していいかな。」
ハクメイ「気が溜まっていると、ここがこりこり硬くなるんだ。キミのは、ずいぶん硬いかな。長く溜めていたんだね。僕が丁寧に流してあげるよ。くい、くい、くい・・・」
ハクメイ「尻尾と指を、同時にするよ。尻尾の先で乳首をこしょこしょ。指で奥を、くい、くい。ふわふわ、くいくい。こしょこしょ、くいくい・・・」
僕「ひぃぃっ❤ど、同時はっ・・・❤な、流れるっ、でちゃ・・・❤」
ハクメイ「おっと。まだ流しきらないよ。止めるね。」
指が奥でぴたりと止まり、尻尾の先も胸の上で動かなくなった。あと少しのところで、流れかけた熱がせき止められる。どこか遠くで、目覚まし時計の針がかちりと戻る音がした。
ハクメイ「十枚目のチップだね。針が、また一つ戻ったよ。正直に言うとね。出口へは、最初から向かっていなかったんだ。僕の尻尾につかまったら、着くのはこの家だよ。いつもね。」
ハクメイ「嘘はついていないよ。離さなければ着く、と言っただけだ。どこに着くかは、言わなかったかな。ふふ。狐は、そういう言い方が得意なんだよ。」
ハクメイ「でも、キミはもう、出口がどこかを聞かないね。尻尾を抱えて、僕の膝の上で、続きを待っている。出口はここでいいです、と言えたら、最後まで流してあげるよ。」
ハクメイ「起きた後の世界のこと、まだ思い出せるかな。ぼんやりしているだろう。それでいいんだよ。ここなら毎日、気を流してあげられるからね。」
僕「で、出口は・・・❤ここで、いいですっ・・・❤」
ハクメイ「ふふ。よくできたね。じゃあ、最後まで流すよ。指で奥の気の溜まりを、くい、くい、ぐりぐり。尻尾は首から胸、脇腹、内ももへ。ふわふわ、さわさわ。」
ハクメイ「乳首は、空いた指でつまむね。こり、こり、こり。最後だけ、尻尾の先をおちんちんに巻いてあげるよ。ふわり・・・しゅる、しゅる、しゅる。」
ハクメイ「数えるね。ゼロで、溜まった気を全部流すんだよ。３・・・くいくい、こしょこしょ。２・・・しゅるしゅる。１・・・・・・ぜろ。流していいよ❤」
（射精）
僕「あああぁぁっ❤❤ながれるぅっ、でてるぅぅっ❤❤」
ハクメイ「うん、よく流れたね。尻尾の毛まで濡れてしまったよ。指についた分は・・・ん、ちゅ。濃い気だね。指は抜くよ。ぬぽ・・・乳首からも、手を離すね。」
ハクメイ「もう、どこも押していないよ。キミが抱えている尻尾だけ、少し動かすね。頬を、撫でるだけだよ。」
抱えたままの尻尾が、腕の中でふわりと揺れた。毛先が頬をゆっくり撫で上げ、撫で下ろす。椿と油揚げの匂い。それだけだった。それだけなのに、お腹の奥から熱がもう一度せり上がってくる。
ハクメイ「ふわ・・・ふわ・・・ふふ。頬を撫でただけなのに、おちんちんがまた跳ねているね。体が、気を流したがっているんだ。いいよ。流してごらん❤」
（射精）
僕「ひぁぁぁっ❤❤しっぽ、だけでぇ・・・❤❤」
ハクメイ「十一枚目だね。うん、いい巡りになったよ。毎朝、この門の前で気の巡りの修行をしよう。僕が尻尾を出したら、つかまるんだよ。約束だね。」
ハクメイ「尻尾を見ただけで、体が流したがる。それは、修行がうまくいった印だよ。よくできたね。今日からキミは、僕が教える弟子だ。」
僕「は、はいぃ・・・❤まいあさ、つかまります・・・❤」
十二枚目のチップが通った朝、弟子の部屋の目覚まし時計は針を止めた。それから毎朝、門の前の腰掛けで、気の巡りの修行を受けている。尻尾が差し出されると、手が勝手に伸びて、根元を抱えてしまう。
大通りの灯りは、門からも遠くに見える。けれど、出口を探しに行こうとは思わなくなった。ふわふわの尻尾が視界の端で揺れるだけで、お腹の奥がうずいて、体が気を流したがる。台所から油揚げを煮る匂いがすると、それだけで頬が熱くなった。
ハクメイ「おはよう。今朝も、気が溜まっているかな。ふふ。尻尾を出す前から、手が伸びているよ。」
僕「はい、ハクメイ師匠・・・❤尻尾を、離したくありません・・・❤」
尻尾が頬をふわりと撫で、首の十二枚のチップがちゃりと鳴る。狐の耳が、嬉しそうにぴんと立った。
こうして、ふわふわの尻尾を見ると体が気を流したがる弟子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

妹弟子のハクメイさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、修行の間の板の間に倒れこんでいた。床の魔法陣が淡く光り、棚の薬草と、どこからか漂う油揚げの甘い出汁の匂いが混じっている。
首のリボンのチップは八枚。巫女風の衣装の後ろで、ふわふわの大きな尻尾がゆったりと揺れていた。揺れるたびに、目がそれを追ってしまう。お腹の奥が、じんと重たくうずいた。
（勝負の最中に、あの尻尾で撫でられた・・・全身を、あのふわふわで・・・）
僕「あ・・・❤し、尻尾・・・❤その・・・❤」
ハクメイ「ふふ。さっきから、尻尾ばかり見ているね。チップが八枚にもなると、体が修行をほしがるんだよ。気が溜まって、苦しいのかな。」
ハクメイ「いいよ。修行をつけてあげる。ただし、今日はキミが決めるんだ。尻尾でどこを撫でるか。何回か。気はどこまで流すか。」
ハクメイ「僕が勝手に決めてしまうと、キミの修行にならないからね。体のどこが、何をほしがっているか。それを自分で聞き取るのが、気の巡りの第一歩だよ。」
ハクメイ「言えた通りにするよ。言わないことは、しない。自分の体がほしがるものを言葉にするのも、修行だからね。その前に、服は脱ごうか。気の通りが悪くなるよ。」
尻尾の先が器用にボタンを外し、シャツとズボンをするりと抜き取っていった。ハクメイさんは板の間に正座して、巫女風の衣装の衿をゆるめる。豊かな白い胸がこぼれ、彼女は自分の太ももをぽんぽんと叩いた。
ハクメイ「ここに頭を乗せて。仰向けだよ。膝枕は瞑想の姿勢なんだ。・・・うん。おちんちんが、もう元気だね。先に雫が光っているよ。でも、そこは気の出口だから、今は触らないかな。」
ハクメイ「上を見ると、空の代わりに胸が見えるかな。ふふ。少し重たいけれど、額に乗せておくね。温かいだろう。この重さを感じながら、息を整えるんだ。」
ハクメイ「目を閉じて、息を整えて。吸って・・・吐いて・・・尻尾は、キミの体のすぐ上で揺らしておくね。触れないよ。毛先の起こす風だけだ。ふわ・・・ふわ・・・」
僕「ひぅっ❤か、風だけ・・・❤ふわふわが、ちかいのに・・・❤」
ハクメイ「心が乱れたね。乱れたら、止めるよ。・・・落ち着いたら、また揺らす。ふわ・・・ふわ・・・胸の上、指一本分のところ。お腹の上。内ももの上。」
ハクメイ「尻尾の匂いがするかな。椿の香油と、少し油揚げの匂い。さっきまで台所で煮ていたからね。ふふ。この匂いも、体に覚えてもらうよ。」
ハクメイ「ふふ。腰が浮いて、尻尾に触れようとしているね。届かないよ。僕が高さを合わせているからね。このまま風だけで、気が溢れてしまいそうかな・・・」
ハクメイ「・・・はい、止めるよ。」
尻尾がすっと引かれ、背中の後ろに隠れてしまった。触れられてもいない肌が、ぞわぞわと粟立っている。おちんちんがひくんと跳ねて、お腹の上に雫を落とした。首のチップが、ちゃり、と鳴る。
ハクメイ「瞑想は、ここまでかな。一つ目だよ。尻尾で、どこを撫でてほしいんだい。自分の口で、言ってごらん。」
僕「ぜ、全身を・・・❤全身を、撫でてください・・・❤」
ハクメイ「よくできたね。全身だね。チップが鳴ったよ。ふふ。尻尾が、勝手に揺れてしまうな。嬉しいんだ。じゃあ、言った通りに。首から撫でるね。さわ、さわ・・・」
ハクメイ「首から、胸へ。ふわ、ふわ、ふわ。脇腹を通って、さわさわ。内ももへ、するする・・・膝まで下りたら、今度は足の先から上へ。ゆっくりだよ。」
ハクメイ「腕も撫でるね。肩から指先まで。するする・・・手のひらを、毛先でくるくる。指のあいだも、こしょこしょ。全身と言ったからね。撫で残しは作らないよ。」
ハクメイ「尻尾の先の細い毛で、乳首をくすぐるね。こしょ、こしょ、こしょ・・・てっぺんを、くるくる。うん。尖ってきたね。気が集まってきたんだ。」
ハクメイ「毛先で弾くよ。ぴん、ぴん、ぴん。尻尾の腹で胸ごと包んで、ふわふわ揉むね。柔らかい毛だから、痛くはないだろう。じんじん甘いだけだ。」
僕「んんぅっ❤ち、乳首っ・・・❤こしょこしょ、だめぇ・・・❤」
ハクメイ「だめじゃないよ。修行だからね。二つ目を聞こうか。全身を、何回撫でてほしい。数を言ってごらん。その通りに数えるよ。」
僕「じゅ、十回・・・❤十回、お願いします・・・❤」
ハクメイ「十回だね。うん、いい数だ。数えるよ。いーち。首から内ももまで、ふわぁ・・・にーい。乳首を通る時だけ、こしょこしょ。」
ハクメイ「さーん。脇腹で、少し止まって、さわさわ。しーい。内ももの付け根のすぐ手前まで。するする・・・ごーお。半分だよ。下腹に手を当てるね。」
ハクメイ「脇腹は、くすぐったいのと気持ちいいのの境目だね。身をよじっても、膝枕からは落とさないよ。胸で、頭をそっと押さえておくからね。」
ハクメイ「・・・うん。ここに気が溜まってるね。こりこり硬いよ。前立腺、という所だ。お尻の奥にある、気の溜まりだよ。撫でるだけでは、ここは流れないかな。」
ハクメイ「ろーく、しーち。ふわふわ、さわさわ。撫でるほど、気は下腹に集まっていくよ。はーち、きゅーう。ふふ。お腹が、ひくひくしているね。」
ハクメイ「おちんちんの上は、いつも飛び越えるよ。毛先が、雫の糸をかすめるだけだ。ふふ。飛び越えるたびに、腰が追いかけてくるね。」
僕「ひぁぁっ❤お、おなかの奥っ・・・❤あつい、あついぃっ❤」
ハクメイ「じゅーう。・・・はい、十回。言った通りだよ。尻尾は、ここで止めるね。」
十回目のひと撫でが内ももで終わり、尻尾がふわりと離れた。全身の肌がじんじんと火照り、お腹の奥に溜まった熱だけが、出口を失って渦を巻いている。どこかで、目覚まし時計の針がかちりと戻った。
ハクメイ「九枚目のチップだね。九つ目の針が戻ったよ。気は、たっぷり溜まった。このままだと苦しいかな。三つ目だよ。溜まった気を、どこまで流してほしいんだい。」
ハクメイ「少しだけなら、すぐ済むよ。でも、キミの体はそう言っていないね。自分の口で、言ってごらん。」
ハクメイ「入口のあたりを、そっと撫でて終わりにもできる。指一本だけ、浅い所まで、でもいい。それとも、気の溜まりの芯まで届くように、かな。」
僕「お、奥まで・・・❤奥まで、流してくださいっ・・・❤」
ハクメイ「よくできたね。奥まで、だね。じゃあ、膝を立てて、脚を開いて。頭は膝枕のままだよ。棚の椿の香油を、指に取るね。とろ・・・気の通りをよくする油だよ。」
ハクメイ「お尻の入口に塗るよ。ぬる、ぬる、くるくる・・・力を抜いて。尻尾で、胸を撫でていてあげるからね。指を一本。ぬぷ・・・ぬぷぷ。ぬちゅ、ぬちゅ。」
ハクメイ「息を吐いて。吐くたびに、ゆるむよ。二本目を足すね。香油をもう少し・・・ぬぷぅ。くちゅ、くちゅ。中で指を曲げて・・・ここだ。」
ハクメイ「入口が、指をきゅっと抱いているね。急がないよ。なじむまで、ゆっくり出して、入れて。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・うん、上手に力が抜けてきた。」
ハクメイ「奥の気の溜まり。くい、くい、くい。押して、流すよ。押すたびに、おちんちんがぴくんと跳ねるね。うん、もう入るね。二本が楽に動くよ。入れるのは指だけだ。」
ハクメイ「溜まっていると、ここがこりこり硬くなるんだ。円を描くように、くるり、くるり。それから、くい。キミのは、ずいぶん溜めこんでいたね。芯まで届かせるよ。」
僕「んぅぅぅっ❤そ、そこっ・・・❤ながれ、そうっ・・・❤」
ハクメイ「言った通り、奥まで流すよ。尻尾と指を、同時にね。尻尾は首から胸、脇腹、内ももへ。ふわふわ、さわさわ。指は奥の気の溜まりを、くい、くい、ぐりぐり。」
ハクメイ「乳首は、空いた手でつまむね。こり、こり、こり。最後だけ、尻尾の先をおちんちんに巻いてあげるよ。ふわり・・・しゅる、しゅる、しゅる。」
ハクメイ「数えるね。ゼロで、溜まった気を全部流すんだよ。３・・・くいくい、こしょこしょ。２・・・しゅるしゅる。１・・・・・・ぜろ。流していいよ❤」
（射精）
僕「あああぁぁっ❤❤ながれるぅっ、おくからぁっ❤❤」
ハクメイ「うん、よく流れたね。尻尾の毛まで濡れてしまったよ。指についた分は・・・ん、ちゅ。濃い気だね。指は抜くよ。ぬぽ・・・乳首からも、手を離すね。」
ハクメイ「もう、どこも押していないよ。膝枕だけだ。でもね。弟子の言う数は、いつも一回足りないものなんだ。だから、もうひと撫で。十一回目だよ。」
膝枕の上で見上げると、豊かな胸の向こうで狐の耳がぴんと立っていた。ふわふわの尻尾が、首から胸、脇腹、内ももへと、たった一度だけゆっくり通りすぎる。それだけで、お腹の奥がまた弾けた。
ハクメイ「じゅういーち。ふわぁ・・・ふふ。ひと撫でで、また流れるね。いいよ❤」
（射精）
僕「ひぁぁぁっ❤❤ひ、ひとなで、だけでぇ・・・❤❤」
ハクメイ「十枚目だね。よくできたね。尻尾が揺れて止まらないよ。この膝は、キミの場所にしよう。気が溜まったら、ここに頭を乗せにおいで。僕が流してあげるからね。」
ハクメイ「尻尾を見ただけで、お腹の奥がうずくだろう。それは、修行がうまくいった印だよ。数は毎日キミが決めていい。僕は、一回だけ足すけれどね。」
僕「は、はいぃ・・・❤まいにち、ひざに、きます・・・❤」
十二枚目のチップが通った日、弟子の部屋の目覚まし時計は針を止めた。修行の間の板の間、ハクメイ師匠の膝の上が、僕の場所になった。毎日そこに頭を乗せて、どこを、何回、どこまで、と自分の口で言う。
撫でる回数は、いつも言った数より一回多い。その一回を、体はもう先に待っている。廊下の先でふわふわの尻尾が揺れるのを見ただけで、お腹の奥がうずいて、足が勝手に修行の間へ向かってしまう。
ハクメイ「今日は、どこを何回にするのかな。ふふ。言う前から、膝に頭が乗っているよ。」
僕「全身を、十回・・・奥まで、流してください、ハクメイ師匠・・・❤」
尻尾が嬉しそうに揺れ、首の十二枚のチップがちゃりと鳴る。今日も、十一回目のひと撫でが待っている。
こうして、ふわふわの尻尾を見ると体が気を流したがる弟子として、主人公の物語はその幕を閉じた。
